הנמלה רצה כמו משוגעת דרך היער ונפגשת פנים מול פנים עם האריה ששואל אותה: -מה את רצה ככה? -לא שמעת? התרחשה תאונה איומה, התנגש פיל בהיפופוטם! -בסדר ומה לך עם זה? -אני רצה לתרום דם!
גבר יושב על הספסל בפארק ולידו מתיישבת גם אישה עם כלב. אחרי דקה הגבר: "גברת, קחי את הכלב שלך מכאן, אני מרגיש על הרגל שלי פרעוש." הגברת: רוקי, בוא מתוק, לאדון יש פרעושים!
עכבר ופיל בקולנוע. העכבר יושב מאחורי הפיל ולא ראה כלום.  לאחר כמה זמן העכבר עובר מלפני הפיל ושואל אותו:  נו, נכון שזה מציק שאתה לא רואה כלום?
עכבר ופיל בקולנוע. העכבר יושב מאחורי הפיל ולא ראה כלום.  לאחר כמה זמן העכבר עובר מלפני הפיל ושואל אותו:  נו, נכון שזה מציק שאתה לא רואה כלום?
בגוף האדם יש 206 עצמות, אתם עדיין חושבים שהכלב שלכם אוהב אתכם סתם ככה?
שלושה עטלפים על ענף, שניים הפוכים ואחד רגיל עם הראש למעלה.  אחד מהשניים עם הראש למטה שואל את השני:  מה קרה לרונן, עוד פעם התעלף?
מה אומר בריטי שרואה קוף? וואו איזה חיה פלאית היא דומה לנו ומתנהלת דומה לבני האדם! מה אומר ישראלי שרואה קוף? תראה אחי הנה אמא שך'
בשביל מה דבורים הולכות לברכה? תשובה: לצוף.
עכבר רואה פיל שמתרחץ בנהר וצועק לו: תצא מהר מהמים ! הפיל לא מתייחס. העכבר שוב ושוב צועק לו בלחץ: פיל, תצא מהר מהמים! הפיל שכבר חשב שמשהו קרה יצא מהמים ושאל את העכבר מה הוא רוצה? אז העכבר הסתכל עליו ואמר: לא משנה, זה לא הבגד ים שלי..
מה מברכים על עטלף? תשובה: שהכל נהיה בגללו
היי יורם, מה נשמע? בסדר, קניתי בואש. ואיפה אתה מחזיק אותו? במיטה ליד הרגליים. אבל לא מסריח? כן, אבל הוא התרגל..
בגן החיות תלו שלט בולט: "נא לא להפחיד את הבת יענה, הרצפה מבטון!"
הכלב באופרה, תוך כדי שמאזין זורק מבטים אל המנצח וחושב:  "נו, תזרוק לי את זה כבר!"
לכל בעליי הכלבים שימו לב: בגוף האדם האנושי יש 206 עצמות! אתם עדיין חושבים שהכלב שלכם אוהב אתכם סתם ככה בלי שום סיבה?
מה זה חמור? זברה שירדה מהפסים
אם כבשה תאכל גפן, יגדל לה צמר גפן?
עכבר רואה פיל שמתרחץ בנהר וצועק לו: תצא מהר מהמים ! הפיל לא מתייחס. העכבר שוב ושוב צועק לו בלחץ: פיל, תצא מהר מהמים! הפיל שכבר חשב שמשהו קרה יצא מהמים ושאל את העכבר מה הוא רוצה? אז העכבר הסתכל עליו ואמר: לא משנה, זה לא הבגד ים שליג€¦!
למה לבואש אין רישיון נהיגה? תשובה: כי הוא לוחץ על הגז הלא נכון
למה סבא קרוקודיל וסבתא קרוקודילה נסעו לפלורידה? תשובה: כדי לבקר ת'נינים.
למה קופי גורילות לא יוצאים בחורף? תשובה: כי הם קופאים
מה מחפש עכבר עבריין? תשובה: מחילה.
איש אחד הולך ברחוב עם ברווז, בא אליו חברו ואומר לו: מה אתה עושה עם החמור הזה?  -זה לא חמור זה ברווז. לא דיברתי אליך, דיברתי לברווז!
הייתה אישה אחת והיה לה תוכי מדבר, וכל הזמן הוא אמר לה בלילה "הלוואי שתמותי, הלוואי שתמותי." אז היא הלכה לחנות חיות וקנתה תוכי דתי, כדי שהתוכי השני ילמד ממנו איך מתנהגים. הגיע הלילה והתוכי המשיך להגיד לה "הלוואי שתמותי, הלוואי שתמותי." והתוכי הדתי מחכה שיפסיק ועונה לו "אמן"
סנאי אחד ישב על עץ ופתאום הוא ראה פרה מנסה לטפס עליו. הפרה התאמצה וקפצה, נתפסה על ענף, נפלה, וניסתה שוב. אחר כך היא הלכה כמה מטרים אחורה, תפסה תאוצה, רצה, קפצה שוב על העץ, נתפסה בענף, נאבקה בכל כוחה, נשרטה בכל גופה, והצליחה לעלות על העץ. היא התיישבה ליד הסנאי בעודה מתנשפת. הסנאי הסתכל עליה בהלם מוחלט ושאל אותה, "פרה, מה את עושה?" הפרה השיבו לו, "באתי לאכול אגוזים." "אבל פרה", הוא אמר, "זה עץ תפוחים!" "זה בסדר", היא השיבה לו ברוגע, "הבאתי בתיקג€¦"
איזו גלידה חתולים אוהבים לאכול? תשובה: גלידת פרווה
3 חתולים עשו תחרות מי יותר עצלן הראשון: אני כל כך עצלן שהחתולה שמה קוראת לי מהפח ואין לי כח לבוא השני: מרוב שאני עצלן זורקים לי אוכל ואין לי כח לקום לאכול השלישי: זה עצלן זה, שמעתם את הצרחות מהבית שלי מאתמול? הם: כן וואי מה זה היה? הוא: ישבתי על הביצים ולא היה לי כח לקום
איש הולך ביער ופתאום רואה אריה שבאה לטרופו. האיש מוציא סידור ומתחיל להתפלל, ופתאום רואה את האריה גם מוציא סידור ומתחיל להתפלל! האיש שואל את האריה: מה זה מה אתה עושה?  האריה: ברכת המזון.
איזה אחד בא למציל בחוף ושואל אותו אם יש כרישים בים. המציל עונה לו שהוא יכול להיכנס ולהיות רגוע כי זה החוף היחידי באזור שאין  בו כרישים. שואל אותו האיש: איך זה שבכל החופים באזור יש ואצלכם אין? עונה לו המציל: כי התנינים אכלו אותם.
2 כלבים וחתול מתים ועולים לגן עדן. אלוהים שואל כלב אחד במה אתה מאמין? הכלב: אני מאמין באומץ. אומר אלוהים יפה שב מימיני. אלוהים שואל את הכלב השני במה אתה מאמין? הכלב השני: באהבה לבעלים שלי. אלוהים אומר יפה שב משמאלי. אלוהים שואל את החתול במה אתה מאמין? החתול: אני מאמין שאתה יושב במקום שלי.
פעם אחת לטאה הלכה ביער וצועקת לתוך מערה:"אני החיה הכי חזקה ביער". שומע אותה הנמר ואומר:" מה פתאום אני החיה הכי חזקה ביער". הם נכנסים למערה שומעים צעקות ומהמערה הלטאה יוצאת ואין שום זכר לנמר. צועקת עוד פעם:"אני החיה הכי חזקה ביער". שומע האריה ואומר:" מה פתאום אני החיה הכי חזקה ביער". הם נכנסים למערה, צעקות נשמעות, הלטאה יוצאת ואין שום זכר לאריה. פתאום יוצא מהמערה דינוזאור גדול ואומר :"הלו מי מתעסק עם אחיינית שלי ".
יום אחד ארנב,דוב ונמר נתקעו בבור עמוק, אחרי הרבה זמן הנמר אמר לארנב: אם אני יהיה רעב אני אצטרך לאכול כאן מישהו. אז הארנב אומר לנמר: אם אתה תיגע בדוב אני מפרק אותך!
איש אחד מחפש עבודה, מתקשר למנהל של גן החיות  ושואל אותו: שלום, "אתם מחפשים עובדים?" מנהל:"כן,חסר לנו קוף, אתה יכול לבוא". האיש הולך לגן החיות ומלמדים אותו לעשות תנועות של קופים, להתנדנד על חבל, האיש לובש תחפושת של קוף ונכנס לכלוב.  הוא מתנדנד על החבל ופתאום, החבל נקרע והוא נכנס לכלוב של האריה, הוא רואה את האריה מתקרב  אליו ואומר: "שמע ישראל... האריה: "ברוך הוא וברוך שמו". הדוב: "תהיו בשקט או שיפטרו את כולנו!"
מה יותר גרוע מפיל מצונן וג'ירפה עם צוואר תפוס? תשובה: מרבה רגליים עם שפשפת.
ג'ירפה לא יכולה לשתות קפה חם וטעים כי עד שהוא מגיע לסוף הגרון שלה הוא כבר מתקרר. חשבתם על זה פעם ? לא? זה כי אתם חושבים רק על עצמכם !
צב מגיע לתחנת משטרה ומתלונן שארנבים שדדו אותו. שואל אותו השוטר "תגיד אתה זוכר משהו מהמקרה?" עונה לו הצב "לא יודע, הכל קרה כל כך מהר"
פעם יהודי ביער נתפס על ידי אריה. היהודי הוציא ספר ומתחיל להתפלל. פתאום רואה את האריה גם מוציא ומתחיל להתפלל היהודי שאל אותו: מה אתה עושה? האריה: ברכת המזון.
שאלה: מה אמרה המדוזה לשקית? תשובה: "אמא לא ידעתי שעשית קעקוע של שופרסל".
איך נשמע נחש ארסי? ססססס.... עמק ערס!
למה עיט לא יכול לקבל רשיון נהיגה?  כי הוא עוף דורס.
איזה דוב אוהב להשתמש בצבעים?  דוב פנדה.
מה הקינוח האהוב ביותר על ציפורים? פאי פקאן
איזה משחק ברווזים הכי אוהבים? קוואק קוואק דה לה אומה
איך קוראים לתינוקת של ברווז וברווזה? ליידי גאגא
למה דג לא יכול להיות עורך דין?  כי הוא לא יכול לתבוע.
מה עושה עכבר שחטא?  מחילה
למה בואש לא מקבל רישיון? כי הוא שם את הגז הלא נכון
איך נחש מחפש משהו בגוגל? הוא מקיש אותיות
איש אחד נכנס לחנות חיות ורצה לקנות תוכי.  הוא מסתובב בחנות ורואה כלוב ובתוכו יש תוכי כחול, הוא שואל את המוכר "תגיד, כמה עולה התוכי הכחול?"  והמוכר עונה לו "עשרת אלפים שקל"  אז האיש אומר "עשרת אלפים שקל?! למה מה הוא יודע לעשות?!"  והמוכר עונה לו "הוא יודע להגיד שלום ולשיר לך שירים יפים". האיש ממשיך להסתובב בחנות ורואה עוד כלוב ובתוכו יש תוכי צהוב, הוא שואל את המוכר "תגיד, כמה עולה התוכי הצהוב?"  והמוכר עונה לו "שלושים אלף שקל"  האיש אומר לו "שלושים אלף שקל?! למה מה הוא יודע לעשות?!"  והמוכר עונה לו "אותו דבר כמו התוכי הכחול רק בחמש שפות וחוץ מזה הוא יודע להעיר אותך בבוקר מתי שתרצה ולבשל לך אוכל כמו שף מקצועי".  האיש ממשיך להסתובב ולפתע רואה בפינה כלוב ובתוכו תוכי אפור, הוא שואל את המוכר "תגיד כמה עולה התוכי האפור?"  והמוכר עונה לו "חמישים אלף שקל"  האיש אומר לו "חמישים אלף שקל?! למה מה הוא יודע לעשות?!" והמוכר עונה לו "כלום..."  אז האיש שואל אותו "אם הוא לא עושה כלום אז למה הוא עולה כל כך הרבה?"  והמוכר עונה לו "כי בלי מילה שלו גם השניים האחרים לא עושים כלום..."
איך קוראים לעכביש שנמחץ? ספיידרמת
שלושה דובים חוזרים לביתם. האבא אומר: מישהו ישב על הכיסא שלי. האמא אומרת: משהו אכל מהדייסה שלי. הילד אומר: תעזבו את הדייסה מישהו דפק לנו את הפלזמה.
מה עושה אוגר דתי? שומר נסורת
ילד: אמא לתותים יש רגליים? אמא: לא ילד: שיט, שוב אכלתי חיפושית
איכר אחד הלך העירה עם ברווז תחת ידו. עבר לידו איש אחד ושאל:"מה אתה עושה עם החמור הזה?" אמר האיכר:"זה לא חמור זה ברווז!" אמר האיש:" לא דיברתי אליך; דיברתי אל הברווז!"
למה גירפה לא יכלה לשתות משקה חם? כי עד שזה יורד לה בגרון זה מתקרר
שאלו את הפרה: איפה את מעדיפה לחיות? הפרה אמרה: בהודו, שם מחשיבים אותי כקדושה. שאלו את הקנגורו: איפה אתה מעדיף לחיות? אמר הקנגורו: באוסטרליה, שם אני החיה הלאומית. שאלו את החמור: איפה אתה מעדיף לחיות? הוא אמר: רק בישראל! שם כל חמור יכול להיות סגן בממשלה או ראש עיר.
אישה אחת שואלת את חברה שלה; תגידי בעלך עדיין רוכב על סוסים? החברה ענתה לה: לא, הוא פרש
פעם עכבר רץ ברחוב בלילה  , פתאום הוא ראה עטלף עף לו בשמיים , מייד רץ העכבר חזרה לאמא שלו ואמר : "אמא ראיתי מלאך!"
איך קוראים לדב תמים? פתי-בר
ראיתם פעם פיל שמתחבא מאחורי פרח?   אם לא, אז כנראה שהוא מתחבא ממש טוב!!
שאלה:איך קוראים לחרק שטוב בכדורגל ? תשובה: חרגולללללללל
איך קוראים לכלב אנורקס? אנורקסי..
סוס נכנס לבר הברמן שואל אותו מה אתה רוצה לשתות? הסוס עונה לו בירה הברמן שואל עם קש הסוס עונה לו עם הרבה קש.
נמר אריה וצב יצאו לטיול  באמצע הטיול הם נהיו צמאים ועשו מ3 והצב יצא האריה והנמר דברו ואמרו אם הצב לא בא עכשיו אני טורף אותו פתאום הצב אומר אם אתם ממשיכים ללכלך אני לא הולך
שאלה: למה נשר לא יכול להוציא רישיון נהיגה? תשובה: כי הוא עוף דורס
מה זה חמור? זברה שירדה מהפסים
מה הצבע שהכלבים אוהבים  תשובה: צהבהבהבהב
היה מונדיאל חיות ,  הפילים נגד החרקים מתחיל המשחק שער של הפילים ואז עוד שער הפילים מובילים 2-0 בדקה 80 המאמן של החרקים מכניס את הנדל עם 40 הרגליים  פתאום שער של החרקים , פתאום עוד שער פתאום עוד שער של החרקים בסוף החרקים ניצחו 3:2  והשחקן הנדל שהוחלף הכניס את שלושת הגולים(שזה מטורף)  אז החיות באו למאמן של החרקים ושאלו אותו למה הכנסת את הנדל רק בדקה ה - 80 ??? !! המאמן ענה : הכנסתי אותו ישר אחרי שהוא נעל ושרך את כל הנעליים
מה עושה פיל שנשברה לו הציפורן?  מפסיק ללכת לשיעורי בלט
איך נחש שיכור זוחל  בקו ישר
שלוש שרקנים היו. אחד מקדימה אחד באמצע ואחד בסוף. הקדמי אומר שמאחוריו יש צב ומלפניו אין. האמצעי אומר שמלפניו יש צב ומאחוריו יש צב. האחרון אומר שמלפניו יש צב ומאחוריו יש צב, איך יכול להיות? הוא שרקן שקרן
איך קוראים לתייש ישנוני? תישן
איך קוראים לחתול תנכי? תשובה: ירמיהוווו
שתי כינים יוצאות מבית קולנוע. אחת אומרת לשנייה: "תגידי, איך את רוצה לחזור הביתה - נלך ברגל או ניקח כלב?".
איזה חיה לא מפסיקה לשאול שאלות  למה
מה משותף לפיל וגירפה? לשניהם יש חדק אבל לגירפה לא
איך קוראים לעכבר בלי העין תשובה: כבר
מה זה שחור לבן שחור לבן שחור לבן שחור לבן שחור לבן שחור לבן...???  פינגווין מתגלגל במורד הגבעה!
אם חתול פותח חנות רטבים יקראו לה קט - שופ
שם הבדיחה: "לאיזו חיה אסור לנהוג?" לאיזה חיה אסור לתת לנהוג... לעוף דורס!
איזה ספורט דובים הכי אוהבים? ג'ו-דוב
פיל אחד טיל ביער וחיפש אוכל בדרך בטעות דרך על קן נמלים הנמלים התעצבנו והתחילו לטפס עליו והפיל ניער אותם בקלות ורק נמלה אחת הגיעה לצבר שלו וכל הנמלים צעקו "ג'ו ג'ו חנוק אותו ג'ו ג'ו חנוק אותו"
רק בישראל אפשר לשמוע שיחה כזאת:  -"שלום ספארי כאן דוב" - " היי דוב, אפשר לדבר עם זאב?" - " דקה אני יבדוק עם איילה במזכירות" - "טוב תודה" - " ביררתי. זאב בפגישה עם דבורה"  - "תוכל להגיד לזאב שהפגישה עם יעל ועופר במשרד של יונה? תודה פשוש"
שני צבים נפגשו באמצע היער, האחד עם שריון והשני בלי. הצב עם השריון שאל:"מה קרה לשריון שלך?". השיב השני:"אל תשאל, ברחתי מהבית...".
מה אומרת המדוזה שהיא רואה שקית אמא מתי עשית קעקוע של שופרסל?
איש אחד מספר לרופא: "דוקטור, אשתי חושבת שהיא ציפור!". אמר הרופא: "זו בעיה חמורה, למה היא לא באה לכאן בעצמה?". ענה האיש: "היא לא אוהבת לצאת מהכלוב שלה...".
מה אוכל קניבל בגלידריה? גלידת ילדים.
בלונדינית נכנסת לפיצריה ומזמינה פיצה משפחתית.\r\nשואל המוכר: "לחלק לשמונה חתיכות?"\r\nעונה הבלונדינית: "תחלק לשבע, שמונה אני לא אגמור..\r\n
שאלה: אך קוראים לעכבר בלי העין? תשובה: כבר
סוס אחד הלך לבר. הברמן שואל את הסוס: תרצה לשתות? הסוס אומר סבבה. הברמן אומר: עם קש? הסוס אומר לא תודה אכלתי כבר.
פרה א': "שמעת על הפרה המשוגעת?" פרה ב': "כן. מזל שאנחנו צפרדעים."
למה אמא קנגרו שונאת ימים גשומים? כי הילדים משחקים בבית.
מה חושבת מדוזה שהיא רואה שקית ניילון? "יואו אחותי עשית קעקוע של רמי לוי..."
פיל פרה ופרפר הולכים ביער. פתאום הפרפר אומר: "תראו, כולנו מתחילים באות פ" אז הפיל אומר: "מה פתאום, אני בכלל קוראים לי ניסיםג€¦"
אדם מגיע עם כלב לקולנוע. הסדרן בא ושואל: "מה אתה מביא חמור לקולנוע?" האדם עונה לסדרן:"זה לא חמור זה כלב." הסדרן:"לא דיברתי איתך, דיברתי לכלב...
שני עכברים הולכים בטבע, פתאום מגיעה חתולה ורודפת אחריהם. עכבר אחד תופס אומץ, ונובח על החתולה והחתולה ברחה. אומר העכבר ה"אמיץ" לשני: אתה רואה תמיד צריך להבין 2 שפות
מה אומר סבא רבא תנין לסבתא רבא תנינה?  בואי הולכים לבקר ת'נינים.
שאלה: מה שאל הקיפוד את הקקטוס? תשובה: אמא, זו את?
מהו הדבר שאמא קנגרו לא סובלת?  שמזמנים חברים לישון אצלם.
יום אחד הלך הקוף ביער, פתאום הוא ראה פרה על עץ ושאל אותה:"פרה פרה מה את עושה על העץ?" הפרה ענתה:"אני אוכלת תפוזים" קוף:" אבל פרה זה עץ אקליפטוס" פרה:" אני יודעת, הבאתי בתיק!"
רק בישראל אפשר לשמוע שיחה כזאת: - ספארי שלום מדבר דוב. - היי דוב, זה אריה, זאב נמצא? - רק שניה, אני אבדוק עם איילה במזכירות. - אריה בדקתי. זאב בפגישה עם דבורה בהנהלה. - אה... אתה יכול למסור לו שהפגישה היום עם יעל ועופר תהייה אצל יונה במשרד? וגם אם הוא יכול לאסוף את שחף וצבי מהעירייה? - בשמחה - תודה פשוש
שני צבים נפגשים ביער, האחד עם שריון והשני בלי שריון.  הצב עם השריון שואל: "מה קרה לשריון שלך?"  משיב לו השני: "אל תשאל, ברחתי מהבית..."
נמר דוב וארנב נופלים לבור אחרי כמה שעות הנמר מסתכל על הארנב ואומר: "אם אני יהיה רעב אני יצטרך לאכול מישהו" הארנב אומר לו: "אם אתה נוגע בדוב אני קורע אותך"
2 אריות עוברים ליד פאב ורואים עכבר שיוצא משם שיכור לגמרי. השניים נלחמים בניהם עד מוות על העכבר. העכבר מתעורר למחרת ורואה שני אריות מוטלים מתים לידו. אומר לעצמו העכבר, "וואלה, כשאני מסטול אני לא יודע מה אני עושה."
כלב אחד רץ במדבר. רץ ורץ ורץ, אבל כל הזמן הוא רואה רק חול וחול... רץ הכלב ימינה, רץ שמולה, רץ אחורה, רץ קדימה, אבל בכל מקום יש רק חול וחול וחול. נאנח הכלב: איזה באסה! אים לא אמצא איזה עץ , שלפוחית השתן שלי תתפוצץ
צב שועל ואריה אוכלים במסעדה פתאום מתחיל לרדת גשם השועל והאריה אומרים לצב לך תביא מטריות אמר הצב רק בתנאי אחד שלא תאכלו מהגלידה שלי. הולך הצב עוברים יומיים שלוש והצב לא מגיע אומרים השועל והאריה בוא נאכל לו את הגלידה. פתאום יוצא הצב מאחורי העציץ ואמר שמעתי אותכם! עכשיו אני לא הולך !
כלב אחד החליט לטייל בעולם ונסע לספארי באפריקה. באחד מימי הטיול הוא הלך לאיבוד, ובדרך הוא רואה נמר שרץ לכיוונו כדי לטרוף אותו. הוא חשב מה לעשות, ראה עצמות על האדמה, מתיישב ליד העצמות עם הגב לנמר, תופס עצם בפה, וכשהנמר התקרב אמר הכלב בקול, "זה היה נמר ממש טעים...
תייר שמסייר במערה שואל את המדריך בפחד: "תגיד יש כאן עטלפים?" אומר לו המדריך "אין לך מה לחשוש הדובים שבתוך המערה כבר טרפו את כולם".
פרה א: מו! פרה ב: גע גע. פרה א: שמעתי שיש ברפת מחלה חדשה בשם הפרה המשוגעת. פרה ב: מזל שאנחנו ברווזים!
שאלה: מה חושבת מדוזה שהיא רואה שקית ניילון בים? תשובה: יואו אחותי עשית קעקוע של רמי לוי.
שאלה: מה אומר סבא רבא תנין אומר לסבתא רבא תנינה?  תשובה: בואי הולכים לבקר ת'נינים
איש אחד מביא עז לבית שלו. אז אישתו אומרת לו:"אבל מה עם הריח?" אז הוא עונה לה:"לא נורא, היא תתרגל".
חמור אחד נכנס למסעדה וביקש מרק עגבניות. איש אחד ראה את המקרה ואמר למלצר: זה לא מוזר?! המלצר חשב ואמר: באמת מוזר, בדרך כלל לוקח סלט.
מהו הדבר שאמא קנגורו לא סובלת? שמזמנים חברים לישון אצלם.
בן אדם אחד נכנס עם צפרדע על הראש לרופא, הרופא מסתכל עליו וכעבור שתי דקות שהאיש לא אומר כלום,  הרופא שואל אותו: כן, במה אני יכול לעזור לך ?  עונה לו הצפרדע מלמעלה: תוריד לי כבר את הגידול הזה מהתחת !
שאלה: מה קורה שכיבשה אוכלת הרבה ענבים? תשובה: צומח לה צמר גפן.
שם הבדיחה: תמרור עצור  שאלה: מה בלונדינית עושה שהיא רואה תמרור עצור תשובה: נותנת לו כיף
יום אחד שוטר ראה איש הולך אם פינגווין ברחוב. השוטר ניגש אל האיש ואמר לו: "כדאי שתיקח את הפינגווין לגן חיות" . יום למחרת השוטר ראה שוב את האיש אם הפינגווין.  השוטר אמר לאיש "לא אמרתי לך לקחת את הפינגווין לגן חיות?" האיש אמר "כן, אתמול הלכנו לגן חיות. היום אנחנו הולכים לסרט".
ברווז אחד נכנס לחנות ושואל את המוכר "תגיד, יש לך קרקר?".  עונה לו המוכר: "לא, עוף מפה!".  למחרת בא הברווז ושואל שוב: "תגיד, יש לך קרקר?".  עונה המוכר: "לא, עוף מפה!  ובפעם הבאה שתשאל אני אמסמר אותך לקיר!".  למחרת בא הברווז ושאל את המוכר  "תגיד, יש לך מסמרים?".  ענה המוכר: "לא".  אז הברווז שאל אותו " אז יש לך קרקר?".
שאלה: למה המדוזות  בישראל חוצפניות? תשובה: כי הן אף פעם לא קונות פה דיסקים. הן רק צורבות.
צב, שועל ואריה אוכלים במסעדה.  פתאום מתחיל לרדת גשם.  השועל והאריה אומרים לצב: "לך תביא מטריות".  אומר הצב: "רק בתנאי שלא תאכלו מהגלידה שלי".  הצב הולך, עוברים שעתיים, שלוש, ארבע והצב לא מגיע.  אומרים השועל והאריה: "יאללה, בוא נאכל ת`גלידה שלו".  פתאום יוצא הצב מאחורי העציץ ואומר: "אה! שמעתי אתכם,  עכשיו אני לא הולך!".
יום אחד ארנב הולך לחנות גזרים ושואל את המוכר: יש לך 1000 גזרים? המוכר אומר לא.  למחרת הארנב שוב בא לחנות גזרים ואומר יש לך 1000 גזרים?  המוכר אומר לא. המוכר חושב אם כולם רוצים 1000 גזרים אני אקנה 1000 גזרים. למחרת הארנב בא ואומר יש לך 1000 גזרים? המוכר אומר כן, יש לי ! אז הארנב אומר לו: וואלה ! זה הרבה גזרים! ויוצא מהחנות.
פקח ניגש לדיג שדג דגים באגם העירוני והתחיל לרשום  לו קנס בסכום גבוה. "האגם הזה נבנה לרווחת התושבים", הוא הסביר,  "ואסור לדוג את הדגים האלה." אין לי שום כוונה לדוג פה", ענה לו האיש. התפלא הפקח:" אז מדוע זרקת את החכה למים?" השיב לו האיש:" אני מלמד את תולעת המחמד שלי לשחות!"
תרנגולת אחת הטילה ביצה במשקל חמישה קילוגרם  באו העיתונאים לראיין אותה - שאלו "איך זה יצא"?  "סוד מקצועי ענתה"  שאלו- מה התוכניות לעתיד?  ענתה:"להטיל ביצה במשקל עשרה קילוגרם"  הלכו העיתונאים לתרנגול ושאלו - "תגיד, איך זה יצא?"  וגם התרנגול ענה:"סוד מקצועי" שאלו:"מה התוכניות לעתיד?"  ענה:"להחטיף מכות ליען!"
שאלה: "איזה חיה הכי נאמנה לך ולא תעזוב אותך אף פעם?"  תשובה: "יתוש"
איש אחד נכנס לבר ורואה איש אחר מדבר עם חמור. האיש מופתע ושואל את הבחור: "מה זה החמור שלך מדבר!?". אז האיש עונה לו: "עזוב, הוא סתם מדבר שטויות"
שפן אחד הולך ביער ופוגש חיה -  "תגידי לי" הוא שואל אותה,  "איזו חיה את?"  והיא עונה: כלב זאב.  "איך זה יכול להיות? או שאתה כלב או שאתה זאב" אומר השפן.  "אמא שלי היתה כלבה ואבא שלי זאב, אז אני כלב זאב".  ממשיך השפן ללכת ופוגש עוד חיה -  "איזו חיה את?" הוא שואל אותה  והיא עונה: דב נמלים.   והשפן עונה: לא יכול להיות!!!
פיל אחד ניגש לנהר ושם הוא רואה בן אדם שמשתין לתוך המים. לפתע הפיל מתחיל להתגלגל מצחוק. שואל אותו הבן אדם: "מה מצחיק אותך כל כך?" אומר לו הפיל: "עם זה אתה מתכוון לשתות?!"
שלוש צפרדעים יושבים ומדברים. הראשון שואל: "קווה?" השני עונה: "קווה קווה!" השלישי מוסיף: "קווה קווה קווה!" לפתע מוציא הראשון אקדח ויורה בראש של הצפרדע השלישי. חברו שואל אותו: למה עשית את זה? הצפרדע משיב: "הוא ידע יותר מדי..."
