אם מישהי שואלת אותך: "שמלה או חצאית?" תמיד תבחר שמלה! כי לחצאית צריך להתאים גם חולצה, ואז הכל מתחיל מהתחלה...
אחת מספרת לחברתה בגאווה: "את יודעת, אני זו שהפכתי את בעלי למיליונר". שואלת החברה: "ומה הוא היה קודם?" האישה: "מיליארדר!"
אני לא מבין למה החברה שלי מסננת אותי מהבוקר בסה"כ שלחתי לה הודעה: "בא לך שנצא הערב, נבלה?". יכול להיות שהייתי צריך לנקד...
בעל: "הייתי אידיוט כשהתחתנתי איתך!" אישה: "אני יודעת, אבל חשבתי שתשתנה"..
אחת מגיעה לשדכן ואומרת: "יש לי בעיה: לא חשוב כמה אני מתקלחת וכמה בושם ודיאודורנט אני שמה, נודף ממני ריח של בצל!" השדכן מחייך אליה באושר ואומר: "מצוין! יש לי את הגבר בדיוק בשבילך. במקרה אתמול נרשם אצלי בחור תתרן, ללא חוש ריח בכלל". כולם מבסוטים, ובתוך שבועיים כבר נערכה חתונה ברוב פאר והדר. כעבור חודש פוגש השדכן את החתן ושואל אותו: "נו, איך הנישואין?" "האמת", משיב הבחור, "היא בחורה מקסימה, אבל החלטתי להתגרש". "להתגרש?", מופתע השדכן, "מה קרה?" "אני לא יודע למה", משיב החתן, "אבל בכל פעם שאני מתקרב אליה, אני מתחיל לבכות"...
איש אחד אומר לאשתו: מאמי אל תתייחסי לכל אלה שאומרים לך שמנה זה לא נכון! הנה קחי 2 כיסאות תשבי ותרגעי.
אישה צריכה 4 חיות בחיים: תנין לנעליים יגואר למכונית נמר לפרווה וחמור שיקנה לה את כל זה
איש אחד חוזר לביתו ואשתו אומרת לו "היום יום האהבה!". בעלה אומר לה "לא רציתי להגיד את זה אבל..." "אבל מה?" את אוהבת את פריז?"  "ברור!"  "ואיך ברצלונה?"  "משגעת!"  "יופי!" כי יש היום ב21:45 פריז סן ז'רמן נגד ברצלונה".
אישה: בעלי, אתה מזכיר לי יאכטה. בעל: מה זה בגלל העיניים הכחולות שלי? אישה לא. בעל: זה בגלל הבגדים היפים שלי שנראים כמו מפרשים? אישה: לא. בעל: זה בגלל השיער שלי שתמיד עף ברוח? אישה לא. בעל: אז למה? אישה: כי יש לי מחלת ים וכל פעם שאני רואה אותך בא לי להקיא.
חילקתי מטלות ביני ובין אישתי: היא מניקה כי אני לא יכול. ואני ישן כי היא לא יכולה.
אף פעם לא חשבתי שלטאה באמת מביאה מזל,  עד שראיתי אחת כזו בסלון ואישתי ברחה מהבית.
בעל ואישה יושבים ביחד וצופים בתכנית  האישה: אתה יכול להביא לי כוס מים?  הבעל: כן כפרה, אני מביא לך כוס מים ומשכך כאבים. אישה: מה קשור המשכך כאבים ? הבעל: כדי שלא יכאב לך ליראות אותי יושב.
אישה שואלת את בעלה: תגיד, מה תעשה כשאני ימות? בעל: אמות. האישה: יאוו איזה חמוד אתה. הבעל: תרגעי, תרגעי רק תיקנתי אותך.
גבר בתרדמת שוכב בבית החולים חודשיים, כשכל הזמן הזה אשתו יושבת לצדו ומתפללת שיקיץ. פתאום הוא מתעורר ומסמן לה להתקרב. "את יודעת מה, היית לצדי כל הזמן. כשפיטרו אותי היית שם לתמוך בי. כשהעסק שהקמתי פשט רגל נשארת לצדי לחזק אותי. כשירו בי ישבת ליד מיטתי כל הלילות. כשהפסדנו את הבית עדיין המשכת להאמין בי. את יודעת מה אני חושב?". "מה, יקירי?", שואלת האישה. "אני חושב שאת מביאה לי מזל נאחס
בעל בא לאשתו ואומר לה: תקשיבי, בגדתי בך אשתו: גם אני. הבעל: סתם, 1 באפריל אשתו: 30 ביוני
היא: כשנתחתן אני אקשיב לכל הצרות שלך הוא: אבל אין לי צרות היא: אמרתי כשנתחתן
שאלה: איך מדען אומר למדענית שהוא אוהב אותה? תשובה: מציע לה ניסויים
איש ואישה יושבים בבית וחושבים למה להתחפש האיש אומר לאישה: מאמי אני רוצה להתחפש לשלמה המלך את יכולה לסדר לי אלף נשים? עונה לא האישה: מאמי אולי תתחפש לפרעה אני אסדר לך עשר מכות!
בעל אומר לאשתו: אל תדאגי מאמי את נוהגת מעולה  ומי שיש לו בעיה עם זה שלא ילך על המדרכה
היא השאירה לי פתק על המקרר "אני מצטערת זה לא עובד אני עוזבת" פתחתי את המקרר הוא כן עובד סתם עזבה המטומטמת :)
היא:מאמי אם אני אמות אתה תבכה? הוא:קודם תמותי אח"כ נראה.
בחורה: אני לא מדברת איתך יותר בחיים, תשכח מזה. בחור: ראית את הסמיילי החדש של החד קרן? בחורה: יואו איזה מושלם הלוואי שנגיע על כזה לחתונה שלנו!
גבר אומר לחברתו: "מותק, את חושבת שכשנתחתן תוכלי להסתדר עם המשכורת שלי?"  "בטח!" עונה האישה "אבל ממה אתה תחיה?"
אישה: אני מרגישה ממש שמנה וזקנה אני ממש צריכה שתתן לי מחמאה עכשיו גבר: הראיה שלך ממש טובה.
ביום האהבה לגרוזינים, במה הבעל מפנק את אשתו מסרק לה את הגב
תכלס הפרידות הכי קשות הן בסין , את רואה את הפנים שלו בכל מקום...
היא: אוף, די, את כל הזמן מדבר על מכוניות, אי אפשר ככה יותר!!!  הוא: אני?  מה פתאום אני מדבר על מכוניות איזה שטויוטה!!!
נערה : מאמי כמה אתה אוהב אותי נער : לפי כמות הכוכבים שבשמיים נערה : רגע אבל בוקר... נער : בדיוק
ילד: את יודעת מה קניתי לך ליום הולדת ? ילדה: לא מה ? ילד: את רואה את הלימוזינה שםבפינת הרחוב???? ילדה:OMG כןןן!!!! ילד:קניתי לך בובה בצבע השלה
בעל ואישה רואים סרט בטלוויזיה   אישה: יש מצב אתה מביא לי כוס מים?  בעל: אני יביא גם משכך כאבים  אישה: למה המשכך?  בעל: כי כואב לך לראות אותי יושב
אדם חוזר הביתה מאוחר בלילה. חווה, מצפה לו בלי לישון, ומקבלת אותו בכעס: - אתה מתראה עם אישה אחרת, נכון? - אל תהיי טיפשה! את האישה היחידה על פני כדור הארץ, הוא השיב. מאוחר יותר, בזמן שהוא ישן, אדם מרגיש שמשהו מדגדג אותו בגב. - מה את עושה שם? הוא שואל. - מה אתה חושב? אני סופרת את הצלעות שלך...
אם זה היה תלוי בגברים, יום האהבה היה עובר ל-29 בפברואר ומגיע אחת לארבע שנים…
יש רק שני דברים שיכולים לשנות מצב רוח של אישה: 1. אני אוהב אותך. 2. מבצע 50% הנחה.
הסוד לזוגיות טובה הוא לעשות הכל ביחד: היא מחליטה – אתה מסכים. היא רוצה – אתה נותן. היא מדברת – אתה מקשיב. היא טועה – אתה מתנצל.
בעל ואישתו מגיעים לפסיכולוג. מתלונן הבעל: "אישתי מאוד ילדותית." שואל הפסיכולוג: "במה זה מתבטא?" עונה הבעל: "היא כל הזמן גונבת לי את הצעצועים!"
שני אנשים הלכו לשחק גולף ביחד. האחד בא לחבוט בכדור ופתאום הוא רואה מרחוק שעוברת שיירה של הלוויה. האיש נעצר הוריד את כובעו עצם עיניים ושתק לעשר שניות. חברו התפעל ואמר לו " יפה! זה מאוד מתחשב". אז הוא ענה לו "כן, בכל זאת היינו זוג 35 שנה ביחד..."
אב בא לבנו בערב החתונה ואומר לו: "מזל טוב בני,  אני מבטיח שבעתיד תראה את היום הזה כיום המאושר בחייך."  עונה לו הבן: "אבל אבא, אני מתחתן רק מחר."  משיב האב: "אני יודע, לזה בדיוק אני מתכוון."
אשה אחת עומדת מול המראה ונאנחת.כשבעלה עובר לידה היא אומרת לו:"אני מרגישה שאני שמנה, מכוערת וזקנה. אני חייבת שתגיד לי משהו טוב על עצמי..."  הבעל עונה:"הראייה שלך מצויינת!..."
בחורה יפה מטיילת ברחוב ובחור אחד מנסה להתחיל איתה. הוא ניגש אליה ושואל: סליחה, לא נפגשנו אתמול בגן החיות?" הבחורה עונה: יכול להיות, באיזה כלוב היית?
בעל ואישה חיפשו מונית פתאום עצרה להם מונית והאישה שואלת תגיד אדון נהג כמה זה עולה לי מפה ועד רחוב כלנית 6 הנהג אומר 50 שקלים האישה שואלת וכמה זה עם בעלי גם חמישים שקלים עונה הנהג האישה אומרת לבעלה אתה רואה יוסי אתה לא שווה כלום!
מאמי, אחרי שנתחתן אני מבטיחה שאני אקשיב לכל הצרות שלך. אבל נשמה, אין לי צרות. אני יודעת מאמי. אמרתי- אחרי שנתחתן...
שלומית אומרת לבעלה:משה תיראה איזה יום בהיר ויפה אין עננים ולא חם מידי אז משה עונה לה:בסדר אז מה את רוצה מימני? ושלומית עונה:אמרת שיום בהיר אחד תעזוב אז הבית....
גבר מצליח זה גבר שמצליח להרוויח יותר ממה שאישתו מצליחה לבזבז
האישה לבעל: כואב לי הראש היום ולא בא לי לעשות כלום..  הבעל: חבל, בדיוק רציתי להציע לך לצאת למסע שופינג בקניון...  האשה: סתם צחקתי איתך!  הבעל: גם אני...
זוג ישראליים נסעו לטיול בצפון וישנו בצימר באמצע הלילה התעוררה האישה בבהלה וקראה לבעלה: "קום מאמי אני חושבת שראיתי איילה בחלון" דבר ראשון, "זו לא איילה אלא פרה" ענה הבעל "ודבר שני זה לא חלון זה מראה
אישתו של ערס אומרת לבעלה: "אנחנו נשואים כל כך הרבה זמן ואפילו מילה חמה אחת לא אמרת לי",  הערס: "שתישרפי!"
הגבר המצוי - לא רצוי  הגבר הרצוי - לא מצוי  הגבר הרצוי והמצוי - נשוי
