איך מכנים טבח שנפצע? פלסטר שף
ילד: אמא תקני לי קורקינט לכל הילדים בכיתה שלי יש, אפילו לנועם אמא: ואם נועם יקפוץ מהגג גם אתה תקפוץ? ילד: לא, אני אקח לו את הקורקינט
שני מלאכים מדברים: מה יהיה מזג האוויר מחר? 22 מעלות ומעונן תודה לאל, סוף סוף יהיה על מה לשבת...
הנחייה ממשרד הבריאות לחג הפורים בעקבות מקרי קורונה בארץ: בשיר "אני פורים" אין לשיר בפזמון לה לה אפצ'י.
רומי: "אבא, זוכר שאמרת לי שאם אקבל ציון טוב אקבל 50 שקל?" אבא: "כן נו" רומי: "אז יש לי חדשות משמחות, חסכתי לך 50 שקל"
רומי: "אבא, זוכר שאמרת לי שאם אקבל ציון טוב אקבל 50 שקל?" אבא: "כן נו" רומי: "אז יש לי חדשות משמחות, חסכתי לך 50 שקל"
איש אחד הולך ברחוב עם אננס על הראש. איש אחר רואה אותו ואומר לו: תגיד, למה אתה עם אננס עם הראש? האיש עם האננס אומר: מה, כל יום שני וחמישי אני הולך עם אננס על הראש. האיש אומר לו: אבל היום יום רביעי! האיש עם האננס אומר: אוי איזה פדיחה
באיזו שכונה גרים כל מורי הנהיגה בישראל? שיכון ל'
היה היה פעם שני בצקים - בצק חלה ובצק קרואסון, פתאום בא בצק והתחיל להרביץ להם.  "איזה בצק אלים"
היה היה פעם שני בצקים - בצק חלה ובצק קרואסון, פתאום בא בצק והתחיל להרביץ להם.  "איזה בצק אלים"
איך הסינים קוראים למעלית? לוחצים על הכפתור
איך קוראים לרב של הירקות? קול-רבי
יש לי המון בדיחות על אבטלה אבל אף אחת מהן לא עובדת
המורה קוראת לערס של הכיתה ושואלת אותו מה זה הצורה הזאת  הערס עונה משולש  המורה אומרת תוכיח שזה משולש  הערס עונה : נודר זה משולש באמא שלי
איך קוראים לרכבת שמתחתנת?  רכבת כלה
מה קרש עץ ערס אומר לילד שמעצבן אותו? אל תדליק אותי
איש אחד הלך לקנות משאית אבל לא היה לו מספיק כסף אז הוא קנה בוטנים
טבעוני הלך הלך הלך הלך בום שניצל תירס!!!
איך קוראים לאיש גדול שמקפיד להתקלח ? הנקי
למה עצים לא יכולים ללכת לבית ספר?  כי הם לא ישרדו חטיבה
איזה ירק מדבר בטלפון? מלפפון פון
אם החלב שתה ריטלין אז עכשיו הוא חלב מרוכז
רציתי להפתיע את חברה שלי בפרחים, אבל במקום שהיא עובדת בו יש שלט שמורה "אין כניסה לזרים". אז הכנסתי פרחײ¾פרח.
אם מישהו רכב על סוס ועזב, אז הוא פרש או לא?
אם ארכיאולוג העלה חרס בידו, זה סימן שהוא הצליח או לא?
איך מעירים ירק שנרדם?  "בזילי, קום!"
למה בקבוקים תמיד מאחרים? כי יש להם פקקים!
כמה חברים ישבו בבר, אחד הזמין מרטיני. המלצרית חוזרת לשולחן ואומרת: "מרטיני?" החבר: "לא, מר כהן"
קוראים להם "להיטים" כי משמיעים אותם להיטים קרובות
למה פיל דרך על ביצה והביצה לא התפוצצה? תשובה: כי האפרוח עשה שריר
איך קוראים לרב של הפסטות? תשובה: הרביולי
למה שוקולד לא יכול לפרוץ למחשבים? תשובה: כי הוא לואקר!
איזו גבינה קוראת לדובים?  קממבר!
לקוח פונה למלצר ואומר: "אשתי ואני חוגגים יום נישואים. איזה יין אתה ממליץ לנו?" "תלוי", אומר המלצר, "באתם לחגוג או באתם לשכוח?"
עם מי חלילית בוגדת? תשובה: עם חליל צד.
בגוף האנושי יש 206 עצמות ואתה עדיין חושב שהכלב שלך אוהב אותך ללא סיבה?
אימא: דינה, את מנקה את האבק?  דינה: למה את צריכה אבק נקי?
מה זה שחור קטן ונוצץ? תשובה: נמלה עם שן זהב
איפה תופרים הכי אוהבים לטייל?  תשובה: במערת המכפלה
למה דבורה הולכת לבריכה? תשובה: לצוף.
למה דגים מעדיפים רשת? תשובה: כי אין להם כח לחכות.
שני אנשים עובדים בפרך אחד חופר בור והשני מכסה. אז מישהו עבר שם והוא שואל זה לא קצת מוזר שאחד חופר והשני מכסה? הם עונים לו אנחנו שלושה אבל זה ששותל חולה.
שני בוטנים רבים. הבוטן הראשון אומר:"אני אתן לך בוקס". הבוטן השני עונה לו:"בוא תן".
כמה נמלים יכולים להיכנס למעלית אחת? תשובה: 0 כי כולם נופלים בחור של המסילה
איך מכוונים אנשים רעבים בצומת? תשובה: סעו דוך!
מה יוצא למצרי שכותב החלשה שלו? תשובה: כתב חרטומים.
נקניק ונקניקיה רבו למי יש יותר כסף. פתאום הגיע בשר טחון...
מה אסקימואים אוכלים באיטליה? תשובה: פריזוטו
איזה חג כלבים הכי אוהבים? ט"ו בהב!
למה הים כחול? תשובה: כי הדגים עושים בלו בלו בלו...
מי מחתן את כל נהגי האוטובוס? תשובה: הרב-קו.
מה עושים כשקר? תשובה: הולכים לפינת החדר, כי יש תשעים מעלות.
בשביל מה המשטרה עוצרת מכונת כביסה? תשובה: באשמת סחיטה
למה עכביש נכנס פייסבוק?  תשובה: כדי להעלות תמונות לרשת.
איזה מדניה הכי מצחיקה בעולם? תשובה: קוריאה
אישה אחת רצה לבית כנסת וצועקת "רבי! רבי!!" אז הוא ירה בה
מי מחתן את כל הפסטות? תשובה: הרביולי.
אינדיאני אחד הלך למסעדה, המלצר: לקחת או לשבת? האינדיאני: לקחת לשבט.
איך עכבישים מתקשרים זה עם זה  בעזרת הרשת
אם זה נראה כמו מדוזה , מרגיש כמו מדוזה ויש לזה טעם של מדוזה , זה ליצ'י
אני מכין מוקפץ , אם נגמר לי הטופו אני יכול לשים מחק במקום?
איך קוראים לאחד שאוהב להיות בכלא? אסיר תודה
איך קוראים לחנות שאף אחד לא מכיר אותה? זרה
איזה בדיחות אנשים שמנים הכי אוהבים? בדיחות כרס!
שאלה: איך העכבישים מדברים אחד עם השני? תשובה: דרך הרשת.
מה אומרים לעגבנייה שבוכה? מטבוחה?
איך נדהמים מאיש צבא?  או מג"ד!
איך קוראים לאיש שמפליץ הרבה ואף פעם לא משקר? תשובה: נודר
פעם אחת סופרמן הלך... איזה פראייר הוא יכול לעוף
איך קוראים לרכבת שמתחתנת? רכבת קלה
מי בא בתחילת החורף והורג את כולם? היורה
2 נקניקיות רבו למי יש יותר כסף, פתאום בא בשר טחון
מה ליצן עושה בחדר כושר?  מתיחות
איך קוראים לעיר שכולם בה אוכלים דגים? אטונה
איזה חיה הכי טובה בכדורגל? חרגוללל
אישה נכנסה לבית הכנסת ואמרה לרב: רבי!!, רבי!!  אז הוא ירה בה.
למה בגרמניה אתה מרגיש כמו כלב? כי בכל מקום שאתה מסתכל אתה רועה גרמני
איך קוראים לממתק לא צפוי? טוויסט
מה פרח עושה אצל רופא שיניים? תשובה: טיפול שורש
איזה מספר הוא מספר לוהט? חם-אש
איך קוראים למר-קו שחזר בתשובה? רב-קו
אך קוראים לכבל שאומר תודה לכולם והוא ממש יודע להוקיר תודה ? כבל מעריך
קראתי ספר ברחוב. נתקעתי בעמוד הראשון
נפל על רותם סלע ורק אסי עזר
לאן כלב שונא ללכת??? לשוק הפשפשים!!!
איך מבדילים בין ארנב לארנבת? ארנב רץ וארנבת רצה
איך תופסים ארנב ביער?  מתחבאים מאחורי עץ ועושים קולות של גזר
האם קנגורו יכול לקפוץ יותר גבוה מגורד שחקים? ברור!  גורד שחקים לא יכול לקפוץ
מורה: "יוסי, אם היית יכול לקחת איתך דבר אחד לאי בודד, מה זה היה ?" יוסי: "סירת מנוע כדי לחזור"
איזו זמרת נוהגת להציק לאנשים?  מירי מציקה
לכל מי שלא מצליח למצוא את ההתחלה של הסלוטייפ, סלוטייפ מתחיל בס'
מה יעשו לתלמיד שלא ענה נכון במתמטיקה? שבר :)
עוף וקבב רבו מי עשיר יותר, ואז הגיע בשר טחון...
איזו זמרת נוהגת להציק לאנשים?  מירי מציקה
איזה מאכל הכי כיף לאכול על אופנוע.                                    תשובה: מפרררום
אמא: יוסי בני צא לטייל עם חבר שלך יעקוב יוסי: לא רוצה אמא: למה? יוסי: כי הוא כל הזמן יעקוב אחריי
איזה עוגה מכינים לאיש שרוצים שישתוק? עוגת שה איש
אם היו שואלים אותי מה הייתי לוקח לאי בודד ? הייתי לוקח את דורה בואנה לילדה הזאת יש הכול בתיק :)
אם אתה אוגר דתי אז אתה?    שומר נסורת
איך מדען יראה למדענית שהוא מאוהב בה? הוא יציע לה ניסויים
מה קורה שמקישים בטלפון את המספר : 001 תשובה: המשטרה מגיעה ברברס
מה הטראנס האהוב על דרקולה? טרנסילבניה
איך הזוג הצרפתי נפרד? בגט.
איך קוראים לאיש עם מום קטן?  מינימום
לדני היו 100 סוכריות, הוא אכל 70. מה יש לדני?      תשובה: סכרת
שאלה: איך קוראים לראש הממשלה של החתולים  תשובה : ביבי נתמיאו
איך קוראים לרב של הפסטות? הרב-יולי
פעם היה 2 סינים,  עכשיו יש הרבה
שאלה: "מה אמר המצפן למטייל?" תשובה: "לך לכל הרוחות..."
איך קןראים לג'י פי אס של רועה צאן? ג'י פי עז
איך קוראים לדוב תמים?  פתי-בר
שאלה: איך קוראים לאידיוט במחשב? תשובה: דאביל קליק..
שאלה: מה כיסא חשמלי שר למי שיושב עליו? תשובה: אתה חייב למות עליי...
למה פרסי שם בבית הרבה שטיחים? כדי שאם יפול שקל לא ישמעו...
שאלה: מה עושה סרט במסעדה? תשובה: שובר קופות
מה כלב אמר לבעלים שלו? כלום הוא כלב
מה אמר השרוך לנעל? נהיה בקשר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
שניצל ונקניקיה רבים מי יותר עשיר. פתאום בא בשר טחון...
איך מחממים המבורגר? אוכלים נקניקיה ואומרים לו: מממ... יותר טעים...
איך קוראים לקשישה הזאת? גילה זהב
על מה רוכבת מכשפה עשירה? על שואב אבק
למה אני הולך עם מקל ברחוב? כי זה מקל עליי
למה צב לא יכול להיות שליח תשובה: כי הוא עובד מהבית...
ללחוץ על מקש F1 לעזרה, זה כמו לבקש עזרה מאף אחד.
אמא אמרה לי ללכת בעקבות החלומות שלי, אז חזרתי למיטה...
יום אחד אינדיאני בא למקדונלדס ומזמין ארוחה. המוכרת שואלת אותו: לקחת או לשבת?   אינדיאני:לקחת לשבט...
מה אומרים לשמנה שצועקת עליך ברחוב? תשובה: קודם כל תורידי טון
איש צמחוני אחד הלך הלך הלך... בום שניצל תירס
