אמאשך כל כך שמנה שאם היו תגיות על אנשים היה עליה תג של שומן רווי בכמות גבוהה
מה ההבדל בין אמא שלך לפופקורן ? פופקורן מסתובב בתוך המיקרוגל אמא שלך מסתובבת מסביב למיקרוגל
אמא שלך כל כך שמנה, שאם היא הייתה חטיף היא הייתה עם מדבקות שומן רווי
אמשך כל כך שעירה שהיא נולדה עם פתק: 100% כותנה
אמאש'ך כל כך מסריחה כשהיא שמה דאודורנט הדאודורנט שם בושם
אמאשך כל כך שמנה, שכשהיא עולה למעלית המעלית יכולה רק לרדת..
אמאשך כל כך מכוערת כשסנטה קלאוס יורד בארובה ורואה אותה הוא אומר:"הו הו הו הולי שיט" ובורח
אמשך כל כך מכוערת שמראים לילדים קטנים תמונה שלה ואומרים להם "אם לא תאכלו יבוא כזה..."
אמאשך כל כך שמנמנה שלפני שבוע הדפסתי תמונה שלה וזה עדיין מדפיס
אמאש'ך כל כך  מפחידה שכשהיא עולה לרכבת ישראל היא הופכת לרכבת שדים.
אמאשך כל כך מפחידה, שכשמפלצות הולכות לישון הם מפחדות שאולי היא מתחת למיטה.
אמאשך כל כך שעירה שהיא נולדה עם פתק 100% כותנה
אמאשך כל כך מכוערת שכשהיא חותכת בצל, הבצל בוכה.
אמאש'ך כל כך שמנה שהתכשיט האהוב עליה זה שרשרת המזון
אמאשך כל כך מכוערת שכשהיא נולדה, סבתא שלך שאלה אם היא מגיעה עם פתק החלפה
אמאשך כל כך שמנה, שכשהיא צורחת על מישהו ברחוב הוא אומר לה : "קודם כל תורידי טון. אחר כך נדבר"
אמא שלך כל כך שמנה שכשהיא מדליקה נרות השבת לא מצליחה להיכנס
אמאשך כל כך מכוערת שכשהיא רוצה לתת כיף לתמרור עצור, התמרור מייבש אותה.
אמאשך כל כך שמנה, שהדפסתי תמונה שלה אתמול, וזה עדיין מדפיס.
אמא שלך כל כך שמנה שהתכשיט האהוב עליה הוא שרשרת המזון
אמאשך כל כך שמנה שכשהיא ניסתה ללכת לרופא שיתן לה טיפים להרזות, היא לא יכלה לעבור בדלת.
אמאשך כל כך מכוערת שמראים לילדים תמונה שלה ואומרים: "אם לא תאכלו יבוא כזה".
אמאשך כל כך מכוערת שכשהיא שמה מסכה של קוף ויוצאת מהבית שואלים אותה אם היא עשתה משהו בשיער.
אמא שלך כל כך מפחידה שהיא עולה לרכבת השדים בלונה פארק השדים מפחדים ממנה!!
אמשך כל כך מכוערת שכשהיא עושה סיאנס הרוחות בורחות
אמאשך כל כך מכוערת שכשהיא עוברת בקולנוע אנשים חושבים שזה סרט אימה.
אמא שך כלכך שמנה שכשהיא שמה חולצה צבעונית חושבים שהיא כדור פורח
אמאשך כל כך מסריחה שכשהיא צוללת המים עוצרים את הנשימה
אמאשך כל כך שמנה שהיא הולכת לעמוקים בים אז כולם חושבים שהיא אי חדש
אמשך כל כך מפחידה שמפלצות מפחדות שהיא תהיה מתחת למיטה שלהן
אמאשך כל כך שמנה שכשהיא נכנסת לאוקיינוס השקט הוא כבר לא שקט
אמשך כל כך שמנה שהיא עולה על המשקל כתוב רגל רגל
אמאשך כל כך סתומה שהיא עושה חימום ליפני משחק פיפא
צונאמי נוצר שאמא שלך קופצת למים
למה מגדל פיזה עקום? כי אמשך נשענה עליו:)
אמא שלך כלכך שמנה שכשהיא לובשת שחור ועומדת ליד מישהו זה נראה כאילו לילה
אמא שלך כלכך שמנה שכשאתה משחק מתחת לבלוק שלך והיא קוראת לך לעלות לאכול , רואים אותה מכל החלונות בבית
אמאשך כל כך מכוערת כשסנטה קלאוס יורד בארובה ורואה אותה הוא אומר:"הו הו הולי שיט" ובורח
אמשך כל כך שמנה כשהיא קופצת לאוקינוס השקט הוא כבר לא שקט
אמאשך כל כך שמנה שכשהיא יורדת עם חולצה צהובה במדרגות נעות חושבים שהשמש שוקעת
אמא שלך כל כך שמנה שהיא נכנסת לים הליוויתנים שרים לה WE ARE  FAMILY
אני עולה במעלית רק עם אמא שלך , זה הכי בטיחותי . גם שיש הפסקת חשמל מרוב שאמאשך שמנה המעלית יורדת לבד
מרוב שאמשך מכוערת היחיד שמתחבר אליה זה הבלוטוס
אמשך כל כך שמנה שהשרשרת האהובה עליה היא שרשרת המזון
אמאשך כל כך מפגרת שהיא רואה בובספוג היא שמה משקפת צלילה
אמא שלך כל כך שמנה  קריעת ים סוף על ידי משה... זה היה כי אמא שלך קפצה לים
אמא שלך כל כך מטומטמת שכשהיא משחקת כדורסל היא משחקת עם אבטיח
אמאשך כל כך מושפעת שהיא הולכת לתחנת רכבות כדי לשחק SUBWAY
אמשך כל כך שמנה שהיא עולה על מעלית , המעלית יכולה רק לרדת
אמשך כל כך שמנה שכשהיא ישבה על אייפון הוא הפך לאייפד
אמאשך כל כך שמנה שאם יכתבו לה על הבטן את האות H היא תהיה מנחת מסוקים
אמאשך כל כך שמנה שכשהיא יורדת בחולצה צהובה במדרגות נעות חושבים שהשמש שקעה
שאימאשך קופצת לאוקינוס השקט הוא כבר לא שקט
אמאשך כל כך שמנה שהמידה במכנסיים שלה הוא קו המשווה
אמא שלך כל כך שמנה שכשהיא נכנסת בדלת השבת לא נכנסת
אמאשך כל כך זקנה ושמנה כשמשה חצה את ים סוף לשתיים היא לא הצליחה לחצות.
מרוב שאמשך מושפעת מסדרות טלוויזיה,שהיא רואה קלמנטינה היא זורקת אותה על הריצפה וצורחת פוקימון צא!
אמא שלך כל כך שמנה , כשהיא חלפה על פני הטלוויזיה פספסתי 3 פרקים
הסיבה לטביעת הטיטאניק ... אמאשך
טיפש בא לעבודה חדשה. המשימה שנתן לו המעסיק זה לצבוע את קו ההפרדה בכביש. ביום הראשון צבע הטיפש 800 מטר, ביום השני 400 מטר וביום השלישי רק 200 מטר. מנהל העבודה ניגש אליו ושאל אותו: מה אתה מתעייף מיום ליום, מה קורה איתך? ענה הטיפש: כן, זה קשה לי כל הזמן ללכת ולחזור לפה כדי לטבול את המברשת בדלי הצבע!
אמא'שך כ"כ טיפשה שהיא מביאה חציר לסוס הטרויאני במחשב.
אמא'שך כ"כ טיפשה שהיא משחקת "סנייק" בטלפון ציבורי.
אמא'שך כ"כ טיפשה שהיא עושה חימום בבית לפני משחק של פיפ"א.
אמא שלך כל כך דפוקה שהיא רואה את הסרט "עקיצה ב 60 שניות" עם סטופר.
אמאשך שלך כל כך שמנה שכשהיא נכנסת למעלית  היא יכולה רק לרדת.
אמא שלך כל כך מכוערת שכשהיא חותכת בצל, הבצל בוכה.
אמאשך כל כך שמנה שהיא רוצה לאכול קורנפלקס היא ממלאה אמבטיה בחלב וזורקת פיתות
אמא שלך כל כך מושפעת,שהיא שומעת גלי צהל עם מדים
אמאשך כל כך שמנמנה שהיא לובשת צבעוני חושבים שהיא כדור פורח
אמאשך כלכך שמנה שהיא עומדת בדלת ביום שישי בערב השבת לא נכנסת
אמאשך כל כך שמנה ... מגדל פיזה עקום כי היא עמדה בצד שלו
אמא שלך כל כך מושפעת שהיא רואה דה וויס עם הגב לטלוויזיה
אמאש'ך כל כך שמנה שהתכשיט האהוב עליה הוא שרשרת המזון
אמא שלך כל כך שמנה שהתכשיט האהוב עליה הוא: שרשרת המזון!
אמאשך כל כך שמנה שהיא צריכה לשתות דיאט מים.
אמאש'ך כל כך שמנה שכשהיא הולכת לקיפצובה הילדים חושבים שהיא מקפצה
מרוב שאמאשך שמנה והיא עם חולצה ציבעונית אומרים היי כדור פורח
אמא'שך כל כך שמנה שהיא לובשת צהוב ויורדת במדרגות חושבים שהשמש שוקעת
אמש'ך כל כך שמנה שהיא אוכלת קורנפלקס מגיגית
אמא שלך כול כך שמנה שהיא רוצה לשים בושם מזמינים לה מטוס ריסוס
אימשך כל כך שמנה שהיא צריכה לשתות דיאט מים
אמא שלך כלכך מכוערת ושהיא עוברת ליד חתול שחור החתול יורק שלוש פעמים
אמא שלך כל כך שמנה שאם היא עם חולצה צבעונית אנשים אומרים הנה כדור פורח
לאמאשך יש יופי מסתורי  לא רואים אותו
לאמא שלך יש שיער חלק ויפה , רק חבל שהוא גדל מהאף
אמא שלך כל כך שעירה שכשהיא נכנסת לבריכה המציל צועק:"אתה עם הסוודר, החוצה!!!"
אמאשך כל כך טיפשה כשהיא רואה תמרור עצור היא נותנת לו כיף.....
אמאשך כל כך שמנה, כשהיא הולכת עם מעיל גשם צהוב אנשים צועקים :מונית
אמשלך כל כך שמנה, שכשהיא קופצת לאוקיינוס השקט הוא כבר לא שקט.
אמא שלך כל כך שמנה,שכשהיא התחתנה שמו עליה את הטבעת של שבתאי
אמאשך כל כך שמנה שהיא לובשת בגדים בצבע ירוק היא נראית כמו אוטובוס של אגד
אמאשך כל כך שמנה שכשאבא שלך רוצה לעשות ג'וגינג הוא פשוט רץ מסביב לה....
אמא שלך כל כך נמוכה כשהיא רואה ג'וק הג'וק דורך עליה
מרוב שאמשך שמנה כשהיא עולה על  המשקל כתוב game over (גיים אובר)
אמא שלך כל כך שעירה כשהיא נולדה שמו עליה פתק 100% כותנה
אמא שלך כל כך מושפעת,שהיא שומעת גלי צהל עם מדים
אמשך כל כך זקנה שהיא העתיקה מפיתגורס במבחנים!
אמא שלך כל כך שמנה, היא הלכה לסרט וישבה ליד כולם
אמא שלך כל כך מכוערת, היא הצטרפה לתחרות כיעור ונפסלה בגלל מקצוענות
אמא שלך כל כך טיפשה, היא נדרסה על ידי מכונית חונה
אמא שלך כל כך זקנה, כשה' אמר ויהי אור היא הדליקה אותו
אמא שלך כל כך מכוערת היא גרמה לבצל לבכות
אמא שלך אוהבת טלויזיות, כי רק אותם היא יכולה להדליק
אמא שלך כל כך נמוכה, אפשר לראות את הרגליים שלה בתמונת פספורט
אמא שלך כל-כך קמצנית שהיא שמה על המקרר שלט: זהירות כלב נושך
אמש'ך כל-כך גבוהה ועקומה כשהיא עומדת ברחוב אנשים מסתכלים ואומרים: אה, מגדל פיזה
אמאשך כל כך שמנה, כשהיא הולכת עם מעיל גשם צהוב אנשים צועקים :מונית
אמא שלך כל כך מכוערת היא ניסתה להתקלח אבל המים ברחו ממנה
אמא שלך כל כך שמנה, כל פעם שהיא הולכת לים, יש גיאות
אמא שלך כל כך שמנה שהיא באה לבריכה אומרים לה אין הנחה לקבוצות
אמא שלך כל כך טיפשה היא רואה HOT עם מאוורר
אמא שלך כל כך זקנה... שהיא חייבת שקל לאברהם אבינו
אמא שלך כל-כך קמצנית שהיא שמה על המקרר שלט: זהירות כלב נושך...
אמא שלך כל כך שמנה עד שכדי לאכול קורנפלקס היא שמה אותו בלוין של yes ואוכלת !!... (עופרי)
אמאשך כל כך מכוערת שהיא גורמת לבצל ליבכות
אמא שלך כל כך טיפשה היא רואה קטנטנות בזכוכית מגדלת
לאמא שלך יש יופי מדברי היא דומה לגמל
אמא ש'ך כל-כך שמנה אפילו בים המלח היא לא צפה
אמא שלך כל כך זקנה היא כבר מפליצה אבק
אמא שלך כל-כך שעירה היא נולדה עם תוית: 100% כותנה
אמא שלך מזכירה לי את הכפר היא דומה לעז
לאמא שלך יש אופי טבעי היא דומה לעציץ
לאמא שלך יש אופי טרופי... היא דומה לאננס
אמא שלך כ"כ זקנה היא הכירה את בורגר קינג עוד כשהיה נסיך
אמא שלך כל כך מכוערת כשהיא הולכת לגן החיות... החיות זורקות לה אוכל
אמא שלך כ"כ מכוערת כשהיא שיחקה בסרט מלתעות... הכריש ראה אותה, ברח וכך החוף ניצל
אמא שלך כל-כך נמוכה היא צריכה סולם כדי לעלות על השטיח
אמא שלך כל-כך מפגרת כשהיא הולכת למקדונלס והיא לא רעבה, היא מקטינה בשקל תשעים...
