איך מטבעים צוללת של בלונדינית?   תשובה: דופקים בדלת.
בלונדינית: "הייתי כל כך שיכורה אתמול במסיבה, שהזמנתי מונית שתיקח אותי הביתה". חברתה: "נו, הגיוני, לא רצית לנהוג ככה". בלונדינית':"כן אבל המסיבה הייתה אצלי בבית!"
למה בלונדינית שמה בקבוק ריק במקרר? תשובה: בשביל אורחים שלא צמאים.
למה בלונדינית שותה אקמול בקיץ? תשובה: כי זה מוריד את החום.
בלונדינית אחת לחברה שלה: את יודעת אמרו לי שרק טיפשים בטוחים בעצמם ב100%. החברה: את בטוחה? הבלונדינית: ב100%!
בלונדינית אחת יציאה ביום גשום בחורף להשקות את הצמחים שלה. חבר שלה אמר לה לא צריך, יורד גשם. אמרה לו הבלונדינית: אל תדאג, אני אקח מטרייה.
מה הקטע של הבלונדיניות בסרטי אימה שכשהן נכנסות לבניין נטוש הן צועקות "יש כאן מישהו?" מה הן מצפות? שהרוצח יצעק "כאן מתוקה אני במטבח להביא לך קורנפלס?"
למה בלונדינית עוברת מעל קיר זכוכית? תשובה: כדי לראות מה יש בצד השני.
למה בלונדינית זורקת את השעון שלה באוויר? תשובה: כי היא רוצה לראות איך הזמן עף.
מורה לתלמידה בלונדינית: כמה זה 1+1? בלונדינית: סוף עונה.
בלונדינית אחת הלכה לרופא שמיעה עם אוזניות, הרופא לא רצה להעיר לה אז הוא הוציא בעצמו את האוזניות והבלונדינית החלה להיות כחולה. הרופא שם את האוזניות לשמוע מה אמרו שם והוא שמע: "לנשוף, לנשום,לנשוף, לנשום..."
מה בלונדינית אומרת לעצמה כשהיא מגלה שהיא בהריון? תשובה: מעניין אם הילד שלי.
שתי בלונדיניות הולכת ברחוב, בלונדינית א' אומרת לבלונדינית ב': "תגידי מה יותר קרוב, הירח או לונדון? בלונדינית ב':"ברור שהירח, מה את רואה מפה את לונדון?!"
בלונדינית אחת הלכה ברחוב ושוטרת שגם בלונדינית עצרה אותה. שוטרת בלונדינית: תעודת זהות בבקשה. בלונדינית: מה זה תעודת זהות? שוטרת בלונדינית: זה מין דבר כזה שרואים בו תמונה שלך. הבלונדינית מחפשת בתיק שלה ומוציאה מראה ומביאה לשוטרת. השוטרת הבלונדינית מסתכלת על המראה. שוטרת בלונדינית: יאו אם הייתי יודעת שאת שוטרת לא הייתי עוצרת אותך....
בלונדינית: יש לי דבורה על השיש! בחור: תקחי כפית ותזרקי אותה לאסלה בלונדינית: זרקתי אותה, אבל מה עם הדבורה?!
בלונדינית מתקשרת לנינה. הבלונדינית: שלום,אפשר בבקשה את נינה? הבחורה: זאת טעות! הבלונדינית : היי טעות, אפשר את נינה?
למה בלונדינית לוקחת איתה שעון למטוס? כדי לראות איך הזמן טס!
לאיזה צבע בלונדינית צובעת את השיער? בלונד.
למה לבלונדיניות יש בקבוקים ריקים במקרר? בשביל אורחים לא צמאים
איך מטביעים צוללת של בלונדיניות ? דופקים על הדלת
למה בלונדינית שמה שמן על ג'וק? כי הוא חרק
איך משגעים בלונדינית? נותנים לה פתק שבשתי הצדדים רשום תהפכי
למה לבלונדיניות יש בקבוקים ריקים במקרר ? תשובה: כדי להביא לאורחים הלא צמאים
שתי בלונדיניות יושבות בנתב"ג, אחת מסתכלת על מטוס נוסעים ואומרת לשנייה: "תראי איזה מטוס ענק! איך אפשר לחטוף דבר כל כך גדול?" עונה השנייה: "טמבלית אחת, כשהוא בשמיים הוא קטנצ'יק."
בלונדינית אחת נכנסה למאפייה ושאלה; יש לכם עוגת גזר? המוכרת ענתה לה; לא. אין לנו עוגת גזר. ביום שלמחרת נכנסה אותה בלונדינית ושאלה את המוכרת; יש לכם עוגת גזר? המוכרת ענתה; לא. אין לנו. שהבלונדינית הלכה המוכרת חשבה לעצמה; מסכנה הילדה הקטנה. היא כל כך רוצה עוגת גזר. אז הכינה את עוגת הגזר. ביום שלמחרת שאלה הבלונדינית; יש לך עוגת גזר? המוכרת ענתה; כן. הכנתי לך אחת, רוצה? הילדה ענתה; לא. נכון שזה מגעיל?
איך משגעים בלונדינית: נותנים לה פתק ובשני הצדדים תהפכי
בלונדינית אחת מסתכלת על בקבוק אציטון ורואה שכתוב לא למאכל   ואומרת:איזה מזל רק שתיתי
פעם שלוש בלונדיניות טיילו ביער. פתאום הן ראו נהר ולא ידעו איך לחצות אותו. ואז בלונדינית אחת מצאה מנורת ג'יני. גיני:"אגשים לכל אחת משאלה" בלונדינית 1: "הלוואי שאדע לשחות חזה". שחתה בנהר והגיעה לקצה השני. בלונדינית 2: "הלוואי שתהיה לי סירה". חתרה בסירה והגיעה לקצה  השני של הנהר. בלונדינית 3: הלוואי שיהיה לי שיער חום. חצתה את הגשר:)
שלוש בלונדיניות מנסות לחצות את הנהר ויש להם ג'יני, הוא אומר: אני נותן לכל אחת מכן משאלה. בלונדינית א':"שאני ידע לשחות", והיא שוחה עד הצד השני. בלונדינית ב':"שיהיה לי סירה", והיא שטה עד הצד השני. בלונדינית ג':"שיהיה לי שער חום" והולכת על הגשר.
למה בלונדית שמה בקבוקים רייקים במקרר תשובה- כדי להביא לאורחים שלא צמאים
3 נערות מתו אחת עם שער שחור אחת עם שיער חום ואחת בלונדינית אמר להן אלוהים: הנה 100 מדרגות של בדיחות עם לא תצחקו תגיעו לגן - עדן עם תצחקו תגיעו לגיהנום. בעלת השיער החום צחקה בבדיחה 27 בעלת השיער השחור צחקה בבדיחה 53 והבלונדינית צחקה בבדיחה מספר 99  שאל אותה אלוהים: למה צחקת עכשיו היית מתאפקת עוד קצת ומגיעה לגן - עדן  ענתה לו: רק עכשיו הבנתי את הבדיחה הראשונה
בלונדינית מורחת משחה על המדרגות... חברה של הבלונדינית: מה את עושה? הבלונדינית: זוכרת שנפלתי במדרגות, וקיבלתי מכה כואבת ברגל? חברה של הבלונדינית: כן, אז? הבלונדינית: אז הלכתי לרופא והוא אמר לי למרוח משחה על המקום בו נפלתי
בלונדינית אחת לוקחת כוס ריקה ועושה כאילו היא שותה אז אחותה שואלת אותה למה הכוס ריקה? אז היא עונה לה :כי אני לא צמאה
שתי בלונדיניות רבות מי יהיה בצד של החלון של האופנוע
יום אחד ילדה בלונדינית שאלה את אימא שלה: באיזה שעה נולדתי???? האימא ענתה: בשלוש לפנות בוקר. אז הבת שלה אומרת לה: וואי אני מקווה שלא הערתי אותך!!!!
איך בלונדינית מנסה להרוג דג?  מטביעה אותו
שאלה: איך יודעים שבלונדינית השתמשה במחשב? תשובה: יש טיפקס על המסך!
בלונדה: שלום אפשר את בר ? אני: סליחה, זאת טעות. בלונדה: היי טעות, את יכולה להביא לי את בר ?
שאלה: למה בלונדינית שמה בקבוקים ריקים במקרר?  תשובה: לאורחים שלא צמאים.
שתי בלונדיניות הולכות ברחוב ורואות על הרצפה משהו חום, אחת טועמת אומרת זה שוקולד. השנייה טועמת אומרת זה קקי. אז זאתי שאמרה שזה שוקולד אומרת צדקת זה קקי איזה מזל שלא דרכנו על זה...
בלונדינית אחת מתקשרת לבלונדינית אחרת באמצע הלילה ושואלת אותה: "הערתי אותך?" משיבה לה:"לא, ממילא הטלפון צלצל".
למה בלונדינית לוקחת איתה שמיכה לבנק? כדי לכסות את המינוס!
בלונדינית אחת הייתה כל הזמן עם שיער פזור שאלו אותה למה את כל הזמן עם שיער פזור ואז היא אמרה להם  כי חברה שלי מתה מצמה
בחור אחד מבקש מחברתו הבלונדינית שתצא שנייה מהאוטו ותראה אם האיתות עובד. היא יוצאת, מסתכלת ואומרת לו: "עובד, לא עובד, עובד, לא עובד, עובד , לא עובד ג€¦."
שאלה: למה בלונדינית שמה בקבוקים ריקים במקרר?  תשובה: לאורחים שלא צמאים.
בלונדינית מסתכלת על קובית קרח חברה שלה אומרת לה מה את עושה?הבלונדינית אומרת מנסה לפתור מאיפה הנזילה...
בלונדינית: "אני יורדת להשקות את העציצים" החבר שלה: "אבל יורד גשם" הבלונדינית: "שטויות, אני ארד עם מטרייה"
שתי בלונדיניות הולכות ברחוב הבלונדינית הראשונה אומרת :תראי כלב עם עין אחת הבלונדינית השניה עוצמת את העין ואומרת : איפה ?
שאלה: איך מטביעים צוללת של בלונדיניות? תשובה: דופקים בדלת
בלונדינית אחת מתקשרת לבלונדינית אחרת באמצע הלילה ושואלת אותה: "הערתי אותך?" משיבה לה:"לא, ממילא הטלפון צלצל".
בלונדינית אחת אומרת לחברה שלה: כתוב על אקונומיקה לא למאכל, איזה מזל, רק שתיתי!
שאלה: למה בלונדינית עוברת מעל קיר זכוכית? תשובה: כדי לראות מה יש בצד השני.
איש אחד כיסח את הדשא שלו. פתאום הוא רואה את שכנתו הבלונדינית יוצאת, הולכת לתיבת הדואר שלה, פותחת אותה, מתעצבנת, חוזרת לבית וטורקת את הדלת. אחרי 5 דקות הוא רואה אותה שוב יוצאת, הולכת לתיבה ושוב חוזרת לביתה בעצבים. וכך חוזר חלילה.   לבסוף הוא שואל אותה אם היא צריכה עזרה או משהו, אז היא עונה לו שלא, "פשוט המחשב הדבילי שלי אומר לי כל הזמן שיש לי דואר".
שאלה: למה בלונדינית זורקת שעון מהחלון?  תשובה: כדי לראות איך הזמן טס.
בלונדינית נוסעת בכביש המהיר מתל אביב לירושלים, חברה שלה מתקשרת  אליה ואומרת לה: עכשיו שמעתי בחדשות  שאת חייבת להיזהר יש איזה מטורף אחד שנוסע בכביש שלך נגד התנועה ! אז הבלונדינית אומרת לה : איזה אחד ? יש מלא כאלה פה.
בלונדינית אחת מתקשרת ליוסי. הבלונדינית: "אפשר לדבר עם יוסי?" מהאיש מהפלאפון:"זאת טעות!" הבלונדינית: "היי טעות, אפשר לדבר עם יוסי?"
שאלה:מה בלונדינית עושה כשהיא רואה תמרור עצור? תשובה: נותנת לו כיף.
בלונדינית באה לחנות של מוצרי חשמל היא שואלת את המוכר כמה הטוסטר הזה עולה ?  הוא אומר לה אני לא מוכר לבלונדיניות. הבלונדינית צובעת את השיער שלה לשחור  ולמחרת היא באה לחנות ושואלת את המוכר כמה עולה הטוסטר הזה?  הוא אמר לה אני לא מוכר לבלונדיניות. הבלונדינית התחפשה לבן וחזרה למחרת לחנות  ושאלה את המוכר כמה עולה הטוסטר הזה ?  הוא אומר לה אני לא מוכר לבלונדיניות. היא שאלה: איך ידעת בכל פעם שאני בלונדינית?  הוא אמר לה : כי רק בלונדינית תצביע על מיקרוגל ותגיד שזה טוסטר .
שתי בלונדניות הלכו לטיול בלילה. בלונדינית א': "מה לדעתך קרוב יותר, הירח או לונדון?". בלונדינית ב': "ברור שהירח! למה את רואה מפה את לונדון??".
בלונדינית אחת נכנסת לספרייה ושאלה את הספרנית בקול רם:  "סליחה, אפשר לקבל בבקשה צ'יפס וקולה?".  ענתה לה הספרנית: "סליחה גברתי, אבל פה זה ספרייה".  עונה הבלונדינית (כשהפעם היא לוחשת): "אהה... סליחה... אז אפשר לקבל בבקשה צ'יפס וקולה?".
שאלה: למה בלונדינית יושבת במושב האחרון באוטובוס? תשובה: כדי שלא ידברו עליה מאחורי הגב.
בלונדינית: "אמא לתותים יש רגליים?" אימא: "לא חמודה". בלונדינית: "אוף! שוב אכלתי חיפושית".
שאלה: למה לבלונדינית יש בקבוקים ריקים במקרר?  תשובה: לאורחים שלא צמאים.
שתי בלונדיניות עומדות בשני צדי הנהר.  הראשונה צועקת לשנייה: "יש לי בעיה, אני לא יודעת איך לעבור לצד השני". עונה לה השנייה: "מצחיקה, את כבר בצד השני!".
איש אחד אומר לחברתו הבלונדינית: "תסתכלי על האיתות של האוטו שלי ותגידי לי אם הוא עובד". הבלונדינית מסתכלת ואומרת: "עובד, לא עובד, עובד, לא עובד, עובד, לא עובד...".
בלונדינית אחת נכנסת לפיצריה ומזמינה פיצה משפחתית. שואל המוכר: "לחלק לך לשמונה חתיכות?". עונה הבלונדינית: "תחלק לשש, שמונה אני בחיים לא אגמור".
שאלה: איך משגעים בלונדינית? תשובה: מביאים לה פתק שכתוב בשני הצדדים "תהפכי".
שאלה: איך בלונדינית הורגת דג? תשובה: מטביעה אותו!
במבחן באנגלית הבוחן אומר לבלונדינית גוד-לאק  הבלונדינית עונה: תודה אתמול עשיתי מניקור !
בלונדינית מתקלחת אצל חברה שלה באמצע המקלחת היא צועקת לחברה תביא לי מרכך.  החברה עונה לה : יש לך שם לידך  הבלונדינית : אני יודעת אבל כתוב שם לשיער יבש ואני כבר הרטבתי את השיער
בלונדינית עושה תאונת דרכים ומתהפכת עם הרכב. השוטר שחילץ אותה, תיחקר אותה לסיבת התאונה, והבלונדינית סיפרה: "זה היה ממש מוזר! נסעתי לי בכביש כשלפתע ראיתי מולי עץ ענקי. אז סטיתי שמאלה,אבל אז ראיתי עוד עץ. סטיתי מיד ימינה, אבל שוב הופיע עץ. שוב סטיתי, ועוד עץ. וכך הופיעו עוד עץ ועוד עץ ועוד אחד..." השוטר חשב רגע ואז אמר: "אני לא יודע איך להגיד לך את זה גברת, אבל הדבר היחידי שאפילו דומה לעץ בסביבה, הוא העץ הריחני שתלוי לך על המראה!"
בלונדינית טסה במטוס לסין. היא קנתה כרטיס רגיל והלכה לשבת במחלקת עסקים .  באה אליה דיילת ואומרת לה: סליחה? גברת? זה לא המקום שלך.  את קנית כרטיס רגיל. הבלונדינית עונה: אני בלונדינית! אני יפה! ואני טסה לסין! ואני אשב כאן! הדיילת מנסה להסביר לה אבל היא לא מצליחה.  הדיילת קוראת למפקח המפקח אומר לבלונדינית שזה לא המקום שלה ושתעבור מקום. אבל קורה אותו דבר. הבלונדינית: אני בלונדינית! אני יפה!אני טסה לסין! ואני אשב כאן! המפקח אומר לדיילת : זהו צריך לקרוא לעוזר הטייס בא עוזר הטייס המפקח מסביר לו מה קרה והוא אומר: בסדר. הוא בא לבלונדינית לוחש לה משהו באוזן  הבלונדינית אומרת: אוי! סליחה! קמה והולכת לשבת במחלקה הרגילה  כולם מסתכלים על עוזר הטייס ומתפעלים! שאלו אותו :מה אמרת לה?! הוא עונה: אמרתי לה שמחלקת עסקים לא טסה לסין!
שאלה: איך מבלבלים בלונדינית? תשובה: אומרים לה לספור את המדרגות במדרגות נעות
בלונדינית אחת הלכה ברחוב נפלה ונפצעה היא הלכה לרופא ושואלת אותו איך לטפל בזה?  אז הרופא אומר לה קחי משחה ותמרחי איפה שנפלת!  אז הבלונדינית הולכת ומורחת את המשחה על המדרכה!!!
בלונדינית: אני יורדת להשקות את העציצים.                                                         חבר: אבל יורד גשם בחוץ.                                                                                בלונדינית: לא נורא אני יקח מטריה
בלונדינית מתקשרת לחברה שלה באמצע הלילה ,  הערתי אותך ? שואלת החברה  הבלונדינית עונה : לא , במילא הטלפון צלצל והעיר אותי
למה בלונדינית בחורף רצה לפינה של החדר? כי יש שם 90 מעלות!
בלונדינית אחת ושלושה גברים בחללית, הגברים שאלו את הבלונדינית: לאן טסים? הבלונדינית עונה: לשמש הגברים צועקים עליה: את משוגעת?! אנחנו נשרף!!! הבלונדינית חושבת רגע ואומרת: אל תדאגו, נוסעים בלילה!
בלונדינית מזמינה פיצה המוכר שואל אותה לכמה משולשים תרצי שאחתוך לך  6 או 8?..  הבלונדינית אומרת:  6 כי אני לא כל כך רעבה
שתי בלונדיניות הולכות ברחוב  הבלונדינית הראשונה אומרת :תראי כלב עם עין אחת  הבלונדינית השניה עוצמת את העין ואומרת : איפה ?
בוחן בבחינה פסיכומטרית רואה שהבלונדינית שיושבת בשורה ראשונה זורקת מטבע כדי להחליט איזה תשובה לסמן.  אחרי חצי שעה שהיא כבר סימנה את כל התשובות היא ממשיכה להפתעתו לזרוק את המטבע.  הוא ניגש אליה ושואל: "עד עכשיו הבנתי, בחרת את התשובה שתסמני לפי המטבע , אבל מה את עושה עכשיו?" עונה הבלונדינית: "יא טמבל, אני בודקת את התשובות"
למה  בלונדינית שמנה מתקרבת לאש? כדי לשרוף קלוריות.
מה אסור לרופא שיניים להגיד לבלונדינית שמנה? מה שלום הטוחנת.
איך גורמים לעיניים של בלונדינית לנצנץ? מאירים לה עם פנס בתוך האוזן.
בלונדינת אחת הלכה לחברה שלה שגרה בקומה ה-50 אחרי איחור של שלוש שעות מגיעה הבלונדינת כולה מתנשמת החברה:מה קרה ? למה לא השתמשת במעלית? הבלונדינית: כתוב המעלית מיועדת ל-10 איש ולא היה לי כוח לחכות שעוד 9 אנשים יבואו.
איש אחד ראה בלונדינית עולה על כסא עם נעליים מלוכלכות כדי להחליף נורה. הוא אמר לה: "לפחות תשימי עיתון כל הכסא!" הבלונדינית ענתה לו: "אין צורך, אני מגיעה גם ככה..."
בלונדינית אחת הולכת ברחוב איש אחד אומר לה למה את לא אוספת את השיער? היא אומרת לו :כי חברה שלי מתה מצמה
שאלה: למה בלונדינית שמה בקבוקים ריקים במקרר? תשובה: לאורחים שלא צמאים.
פעם היו במטוס אובמה,בלונדינית,סבא ונכד פתאום אמר הטייס שהם מתרסקים וכולם חייבים לצנוח. היו רק שלושה מצנחים. לקח אובמה ואמר: "אני הכי הכי חשוב בעולם ויש לי מדינה לנהל!", וצנח. לקחה הבלונדינית את המצנח ואמרה: "אני הבלונדינית הכי חכמה בעולם!" , וצנחה. אמר הנכד: "סבא מה נעשה??" ענה הסבא: " אל תדאג, הבלונדינית לקחה את השק שינה..."
בלונדינית: "אני יורדת להשקות את העציצים" החבר שלה: "אבל יורד גשם" הבלונדינית: "שטויות, אני ארד עם מטרייה"
עיוור מגיע בטעות לבר של נשים. הוא שותה ומשתכר כטוב ליבו בבירה ושואל בקול:  "מישהו רוצה לשמוע בדיחה על בלונדיניות?". האישה שישבה לידו אמרה לו בקול רועם: "תשמע, בגלל שאתה עיוור נראה לי שכדאי לעדכן אותך בחמש עובדות: 1. הברמנית בלונדינית. 2. המאבטחת בלונדינית. 3. אני בלונדינית, שוקלת 100 קילו ויש לי חגורה שחורה בקראטה. 4. האישה שיושבת מהצד השני שלך בלונדינית ומתאגרפת מקצועית. 5. לידה יושבת מרימת משקולות בלונדינית. אתה עדיין רוצה לספר את הבדיחה?". העיוור חשב לרגע ואמר: "לא, אין לי כוח להסביר אותה חמש פעמים".
-בלונדינית: שלום, אפשר את יעקב? -אישה בטלפון: זאת טעות.. -בלונדינית: היי טעות, אפשר את יעקב?
שלוש בלונדניות עבדו בגינון בעייריה  כל יום הבלונדנית הראשונה חופרת בור הבלונדינית השניה שותלת שיח והבלונדינית השלישית כיסתה את הבור . יום אחד איש אחד ראה את הבלונדניות אחת חופרת בור והשניה מכסה את הבור  שאל אותם אחת חופרת והשניה מכסה מאתם עושות הם אמרו זו ששותלת חולה
בלונדינית אחת קנתה מיקרוגל. היא לקחה אותו הביתה, וכעבור חמש שעות חזרה לחנות ואמרה למוכר:" קנית מכם מיקרוגל והוא לא עובד!" אמר לה המוכר:" איך זה יכול להיות? הוא חדש לגמרי!" אמרה לו הבלונדינית:" אני לא יודעת, רציתי לחמם עוף, אז לחצתי off וזה לא עבד
למה בלונדינית כותבת מלח על סוכר? כדי שלא יבואו נמלים.
ערס: תיזהרי ממני אני יתן לך סטירה מצלצלת  הבלונדינית : תיתן אני לא יענה!!!!
שתי בלונדיניות נתקעו במעלית אחת בוכה ואחת צועקת ׳´הצילו׳´ ואז הבלונדינית שצועקת אומרת לזאת שבוכה בואי נצעק ביחד ואז הם צועקות ׳´ביחד׳´ ׳´ביחד׳´...
איך יודעים שבלונדינית הייתה במחשב :היא נותנת אקדח לשומר מסך.
בלונדינית 1: סימה, את יכולה להביא לי שמפו? בלונדינית 2: אבל שושי, יש לך שם שמפו! בלונדינית 1: כן, אבל כתוב שהשמפו זה לשיער יבש ואני כבר הרטבתי...
יום אחד איש יורד לגינה שליד ביתו ורואה בלונדינית בודקת את הדואר אחרי 5 דקות חוזרת שוב לבדוק את הדואר ועוד פעם אחרי כמה פעמים האיש שואל אותה: סלחי לי למה את כל הזמן בודקת את הדואר? הבלונדינית: כי המחשב הדפוק שלי כל הזמן אומר לי "דואר ניכנס".
שתי בלונדיניות עלו למגדל אייפל  בלונדינית אחת אומרת לשניה :תגידי אם אני יקפוץ כמה זמן יקח לי בערך להגיע לקרקע  אז השניה אומרת לה :שבוע נראה לי  אז הבלונדינית הראשונה עונה לה:  אה אני לא יכולה לקפוץ אני ימות מרעב
שלוש נשים מתו אחת גינגית, אחת עם שיער שחור,ואחת בלונדינית.  אלוהים הראה להם מאה מדרגות ועל כל אחת מהם בדיחה ואמר להם שאם הם יעלו את כל מאה המדרגות בלי לצחוק הן ישלחו לגן עדן ואם יצחקו ישלחו לגהנום.  הגינגית צחקה בבדיחה ה35 האישה עם השיער השחור צחקה בבדיחה ה67 והבלונדינית בבדיחה ה99.  אלוהים שאל את הבלונדינית למה היא צחקה רק עכשיו אז היא עונה "עכשיו הבנתי את הבדיחה הראשונה"
מוכר כרטיסים אומר לבלונדינית: גברת זהו הכרטיס החמישי שאת קונה לאותו סרט. הבלונדינית משיבה לו: כן אני יודעת. אבל בפנים נמצאת אישה שכל הזמן קורעת את הכרטיסים.
בלונדינית אומרת לחברה שלה "לא משנה כמה שמפו אני שופכת לאקווריום לדג עדיין יש קשקשים!"
בלונדינית אחת מצלצלת לחבר הבלונדיני שלה בהיסטריה. הוא שואל אותה מה קרה והיא אומרת לו שהיא קנתה פאזל חדש והיא לא מצליחה להרכיב אותו. הוא נרגע ואומר לה שהוא יגיע עוד מעט לעזור לה. הוא מגיע והיא מראה לו את התמונה ואת כל החלקים. הוא אומר לה: "תשמעי, אני לא חושב שיש סיכוי שאי פעם נצליח להרכיב את הפאזל הזה אז בואי נרגע, נשתה משהו ותחזירי את הקורנפלקס לשקית..
בלונדינית אחת רואה את חברה שלה הבלונדינית מעבר לכביש. היא שואלת אותה: "איך אני עוברת לצד השני?". עונה החברה: "למה לך, את כבר בצד השני!".
המורה כמה זה אחד פלוס אחד?  הבלונדינית: סוף עונת קיץ
למה בלונדינית שותה אקמול בקיץ? תשובה: כי זה מוריד את החום.
שתי בלונדיניות הולכות ביחד הראשונה שאולת את הראשונה: אם תדעי כמה מטבעות יש לי בכיס אתן לך את כל השלושה. ואז השניה אומרת: שתיים?
אישה : מאמי אתה בוגד בי ! גבר : למה את חושבת ככה ?  אישה : כי מצאתי שערה בלונדינית על החולצה שלך !! גבר : מאמי ... אישה : מה ? ! גבר : את בלונדינית  אישה : אההה
בלונדית הולכת לקניון עם בעלה ואומרת: מאמי אני רק קונה משהו קטן ויוצאים...  הבעל: טוב מאמי אי מחכה לך... כעבור 2 דקות הבעל אומר: מאמי סיימת??? הבלונדינית: לא!! כעבור 3 דקות העל שואל שוב  הבלונדינית עונה לא שוב לא  בפעם שלישית הבלונדינית מתעצבנת ואומרת: מאמי אנחנו פה רק 5 דקות וכל חצי שעה אתה מנג'ס לי!!
בלונדינית העבירה פתק ריק לאחד הילדים מהכיתה שלה… אז הילד שאל אותה: \"למה העברת לי פתק ריק?\" הבלונדינית ענתה לו: \"טחח דההה אולי כי אני לא מדברת איתך?!\"
איש אחד עם אשתו הבלונדינית הולכים למעלית. הבעל שלה שואל אותה: "את מתכוונת לקרוא למעלית?" והיא ענתה לו: "מעלית! מעלית!" הוא ענה לה:"לא מטומטמת עם האצבע" אז היא  שמה אצבע בפה והתחילה לצעוק "מעלית מעלית".
איך אפשר להעסיק בלונדינית יום שלם? לשלוח לה פתק שבשתי הצדדים שלו רשום תהפכי
שתי בלונדיניות יושבות ומדברות האחד אומרת לשניה , אם תנחשי כמה שקלים יש לי ביד אני אתן לך את שלושתם... השניה : 2 ?
שלוש בנות שחורה ,ג\'ינג\'ית ובלונדינית פוגשות מכשפה עם מראה, המכשפה אומרת להם שזו מראת קסמים שאם אומרים בה אמת מקבלים כסף וזהב ויהלומים , אבל אם משקרים נעלמים. שלושת הבנות התקרבו אל המראה אחת אחת: השחורה אמרה: אני חושבת שאני הכי יפה בעולם, ונעלמה. הג\'ינג\'ית אמרה: אני חושבת שאני הכי מצחיקה בעולם, ונעלמה. הבלונדינית אמרה: אני חושבת... ונעלמה
למה בלונדינית כותבת מלח על סוכר ? כדי שלא יבואו נמלים
שאלה: למה בלונדינית עומדת בחורף בפינה?  תשובה: כיוון שיש שם 90 מעלות
בחור אחד אומר לחברתו הבלונדינית שלו : תצאי בבקשה מהאוטו ותראי אם האיתות עובד.  היא יוצאת, מסתכלת ואומרת לו: עובד, לא עובד, עובד, לא עובד, עובד , לא עובד ....
בלונדינית עולה לאוטובוס כשהיא מחזיקה ביד תיק חדש שהיא קנתה.  בלונדינית : נהג תעשה לי הנחה .  נהג : למה ?  בלונדינית : כתוב שיש הנחות לאזרח ותיק !!
מוכר כרטיסים אומר לבלונדינית: גברת, זהו הכרטיס החמישי שאת קונה לאותו הסרט. הבלונדינית משיבה לו: כן, אני יודעת. אבל בפנים נמצאת אישה שכל הזמן קורעת את הכרטיסים
שתי בלונדיניות הולכות ברחוב כשאחת מהן אומרת: תראי את הכלב הזה עם עין אחת. הבלונדינית השניה מכסה עין ושואלת: איפה?!
מוכר כרטיסים אומר לבלונדינית: גברת, זהו הכרטיס החמישי שאת קונה לאותו הסרט. הבלונדינית משיבה לו: כן, אני יודעת. אבל בפנים נמצאת אישה שכל הזמן קורעת את הכרטיסים
שאלה: מה משותף לבלונדינית לבין פלאפון במקלט? תשובה: לשניהם אין קליטה
בלונדינית הולכת לרופא עם כוויות באוזניים. הרופא שואל אותה :  ממה הכוויות ?  עונה : גיהצתי ומישהו התקשר ואני הרמתי את המגהץ במקום את הטלפון.  מקשה הרופא שואל:  וממה הכוויות באוזן השניה ?  עונה הבלונדינית: האידיוט התקשר שוב.
מה ההבדל בין בלונדיניות חכמות לחייזרים? חייזרים אפשר למצוא...
שתי בלונדיניות טיילו להן בהרים. תוך כדי הטיול הן הסתכלו על האדמה וראו פסים מוזרים. האחת אמרה,  "תראי, אלה טביעות רגליים של אייל!" "מה פתאום", אמרה הבלונדינית השניה, "אלה טביעות רגל של זאב!" "את טועה", תיקנה אותה הקודמת, "אלה טביעות רגליים של אייל." "לא", אמרה השניה, "אני אומרת לך אלה טביעות רגליים של זאב." הן התווכחו והתווכחו,  עד שהרכבת דרסה אותן...
שאלה : איך מטביעים צוללת של בלונדיניות?  תשובה: דופקים בדלת!
