איש אחד הולך ברחוב ולפתע רואה משוגע שמחזיק  נעל קשורה לרצועה. איש: יפה הכלבה שלך. משוגע: זו לא כלבה זו נעל.  האיש מבולבל ושואל: אז למה אתה מחזיק אותה ברצועה? משוגע: השתגעת? מה אתה רוצה שהיא תנשוך אותי?
משוגע אחד עומד בצד אחד של הנהר ומשוגע אחד בצד השני  המשוגע הראשון שואל את המשוגע השני:  תגיד איך מגיעים לצד השני? המשוגע השני: אתה כבר בצד השני!
שלושה משוגעים מנסים לברוח מבית המשוגעים,הם מטפסים על הגדר,אבל נופלים על פחי אשפה בצד השני,השומר צועק:"מי שם?" המשוגע הראשון עונה:"מיאו" המשוגע השני עונה:"מיאו" המשוגע השלישי עונה:"גם אני חתול"
3 משוגעים יושבים ומדברים משוגע אחד אומר: קראתי ספר עם הרבה עמודים משוגע שני אומר : קראתי ספר בצבע צהוב משוגע שלישי אומר : קראתי ספר עם הרבה מספרים  פתאום השומר מגיע אומר לשלושת המשוגעים :הלו, מי לקח לי את הספר טלפונים?!
פסיכיאטר אחד בא לבית משוגעים לראות עם הוא יכול לשחרר אחד מהם, כשהוא נכנס הוא רואה את כולם מתגלגלים והוא שואל אחד מהם מה הם עושים והאיש אומר לו שהם תפוזים. הפסיכיאטר בא לעזוב את הבית משוגעים אבל פתאום הוא ראה משוגע אחד נורמלי יושב וקורא עיתון. הוא שואל אותו "תגיד אתה לא תפוז?" והמשוגע ענה לו "למה אני משוגע? אני אבטיח וזאת בכלל לא העונה"
פעם בא צבעי לבית משוגעים בשביל לצבוע את התקרה,  ואז בא משוגע אחד ואמר לצבעי: תחזיק חזק במברשת, אני צריך רגע את הסולם...
המנהל של הבית משוגעים נכנס לראות מה הם עושים שם.  איך שהוא נכנס כל מי שהוא עובר לידו נותן לו סתירה. המנהל כעס והלך לאחראי. המנהל:" למה כל מי שאני עובר לידו נותן לי כאפה?"  האחראי: "ככה הם אומרים שלום." טוב. המנהל ממשיך ללכת ופתאום משוגע אחד נותן לו 50 סתירות! המנהל היה המום הוא הלך לאחראי ושאל אותו "מישהו נתן לי 50 סתירות! מה זה הדבר הזה ככה אתם מלמדים אותם לעשות?"  אז האחראי אמר לו "מה לעשות מסכן, הוא מגמגם"
איש מגיע לפסיכיאטר ואומר לו: תקשיב, לא מאמינים לי שאני הקדוש ברוך הוא!  הפסיכיאטר: אתה חושב שאתה אלוהים? בוא תספר לי קודם כל על העבר שלך, מה קרה לך? ממה הכל התחיל? האיש: בראשית בראתי את השמיים ואת הארץ...
איש אחד עבר ליד בית משוגעים ושומע את כל המשוגעים צועקים שבע! שבע! שבע!... האיש התעניין וטיפס על הגדר כדי לראות מה קורה, המשוגעים זרקו עליו אבן לראש והתחילו לצעוק: שמונה! שמונה! שמונה!...
שלושה משוגעים רצו לברוח מהבית משוגעים דרך חור המנעול, הראשון רץ ושבר את היד, השני רץ ושבר את הרגל, השלישי התקרב לאט לדלת, הציץ במנעול ואמר: מה הפלא שזה קרה לכם, יש פה מפתח בחור.
פסיכולוג נכנס לבית משוגעים ורואה את כל המשוגעים מתגלגלים על הרצפה כמו כדורים. הוא שואל את אחד המשוגעים מה הם עושים והמשוגע ענה לו שהם תפוזים. הפסיכולוג עמד ללכת אבל אז הוא ראה משוגע אחד שיושב בצד וקורא עיתון. הוא שאל את המשוגע אם הוא תפוז והמשוגע עננה לו שהוא לא תפוז, אלא אבטיח וזאת פשוט לא העונה.
רופא אחד בא לבית המשוגעים כדי לבדוק את מי אפשר להוציא. הוא רואה את כל המשוגעים עושים רכבת ואומרים: "טו,טוווו!", ואז הוא רואה משוגע אחד שיושב בצד, הרופא ניגש אליו ושואל אותו: "למה אתה היחיד שיושב בצד?" המשוגע ענה לו: "מה אני משוגע כמוהם? אני אלרגי לעשן".
הפסיכיאטר של בית משוגעים צייר על הקיר אופנוע ורצה לראות מי ינסה לעלות עליו, מי שלא ינסה הוא יוציא אותו מבית משוגעים. כולם ניסו לעלות על האופנוע חוץ מאחד שעמד בצד וצחק. שאל אותו הפסיכיאטר: למה אתה צוחק? ענה לו: כי רק לי יש את המפתחות.
איש אחד נכנס לבית משוגעים פתאום מישהו אומר  "שלוש מאות תשעים וארבע" וכולם צוחקים ועוד פעם  "שישים ושמונה" וכולם צוחקים שואל האיש "מה קורה?"  ענה השני "לספר בדיחות לוקח יותר מדי זמן אז יש ספר עם כל הבדיחות ממוספרות וכשרוצים לספר בדיחה צועקים את המספר" האיש לומד את כל הספר וצועק "שלושים ושבע" ואף אחד לא צחק  "מה קרה?" שאל האיש ענה השני "עזוב אתה לא יודע לספר בדיחות"
משוגע אחד אומר לאשתו: "איזה אנשים מוזרים יש בארץ הזאת, 20 פעמים שאלתי מה השעה, וכל אחד ענה לי משהו אחר..."
פסיכיאטר בבית משוגעים לקח את כל המשוגעים לבריכה ריקה, כולם נכנסים עושים כאילו הם שוחים ורק אחד עומד בחוץ.  אז הפסיכיאטר חושב שאולי הוא לא משוגע, הולך אליו ושואל אותו:  למה אתה לא ניכנס? המשוגע: מה אתה משוגע, ומי היה המציל?!
פעם נכנס צבעי לבית משוגעים כדי לצבוע את התקרה, הוא עלה על סולם והתחיל לסייד את התקרה. בא משוגע ואמר לו: "תחזיק חזק במברשת, אני לוקח לך את הסולם דקה."
מנהל בית המשוגעים בודק את מי הוא יכול לשחרר. הוא מצייר דלת על הקיר וכל המשוגעים מנסים לעבור בדלת, ורק משוגע אחד מתגלגל מצחוק. שואל אותו המנהל:"למה אתה צוחק?" המשוגע עונה: "המפתח אצלי."
משוגע הולך לפסיכולוג. שואל הפסיכולוג: "מה הבעיה?" עונה לו המשוגע: "אנשים לא מאמינים לי שאני אלוהים!" "אוקיי" עונה הפסיכולוג. "על מנת שאוכל לעזור לך אני צריך שתתחיל מהתחלה" "אין בעיה" אומר המשוגע, "בראשית בראתי את השמיים ואת הארץ..."
פסיכיאטר אחד החליט לעשות בדיקת כשירות בבית משוגעים, הוא הראה למשוגעים קופסת גפרורים ואמר להם: מי שיודע מה זה משתחרר מפה. המשוגע הראשון אומר: זה כלב המשוגע השני אומר: זאת מיצי המשוגע השלישי אומר: מה יש לכם, זאת קופסת גפרורים! הפסיכיאטר אומר לו כל הכבוד, אתה משוחרר. המשוגע יוצא מאושר משמחה ואומר לקופסה: עבדנו עליהם מיצי.
איש אחד הלך לבקר בבית משוגעים, מבחוץ ראה אנשים עושים וום וום (רעש של אוטו) ומחזיקים הגה דמיוני. עלה האיש לקומה השניה וראה אותו הדבר. עלה לקומה השלישית וראה אותו דבר. הבחור נכנס לקומה ושאל את אחד המטפלים שישב שם: תגיד לי, למה המשוגעים עושים וום וום ומחזיקים הגה? המטפל עונה בהלם: מה הם כבר נסעו?!
איש אחד הלך לרופא אמר לו: דוקטור אני משתגע, אני לא מפסיק לראות תולעים משחקות כדורגל. הרופא ענה לו: אתה רוצה שאני אתן לך זריקה נגד הזיות? האיש ענה: השתגעת היום זה הגמר!
שלושה משוגעים רוצים לברוח מבית המשוגעים. משוגע 1 אומר: אם יש גדר נזחל מתחתיה משוגע 2 אומר: אם יש גדר נטפס מעליה משוגע 3 הולך לכמה דקות ואז חוזר ואומר: חבר'ה עזבו, אין גדר אי אפשר לברוח
משוגע אחד אומר: קראתי ספר עם הרבה עמודים משוגע שני אומר : קראתי ספר בצבע צהוב  משוגע שלישי אומר : קראתי ספר עם הרבה מספרים   פתאום השומר מגיע אומר לשלושת המשוגעים :מי לקח לי שוב את הספר טלפונים?
על מה רבים שני משוגעים שהם נוסעים באופנוע? מי ישב ליד החלון
שאלה: על מה 2 משוגעים רבים כשהם עולים על אופנוע? תשובה: מי ישב ליד החלון..
משוגע 1:אני המשיח משוגע 2 : מי אמר לך? משוגע 1: אלוהים אמר לי את זה. משוגע 2: שטויות ! אף פעם לא אמרתי לך את זה
שני משוגעים בורחים מבית המשוגעים ומגיעים לג'ונגל. פתאום אחד מהם רואה שני תוכים יושבים על עץ, אז הוא אומר לחברו: "אני רעב, בוא נאכל את התוכים האלה." עונה חברו: "אין בעיה, אז תאכל את האדום אבל לא את הירוק, כי הירוק עדיין לא בשל."
3 משוגעים תכננו לברוח מבית משוגעים משוגע אחד אמר שאם השומר ישאל מה הם עושים אז שיעשו קול של חתול השומר: מי זה שם? משוגע 1: מיאו, וברח השומר: מי זה שם? משוגע 2: מיאו, וברח השומר: מי זה שם? משוגע 3: גם אני חתול
איש אחד הלך לבית משוגעים ושאל את המנהל איך אתם קובעים מי משוגע? המנהל עונה לו: אנחנו מכניסים אותם לחדר עם אמבטיה מלאה מזלג, כף ודלי ואומרים להם לרוקן את האמבטיה  מי שמרוקן עם מזלג הוא ממש משוגע מי שעם כף פחות ומי שעם דלי ממש פחות והנורמלים פשוט מוציאים את הפקק!!!
שלושה משוגעים רצו לברוח מבית המשוגעים. הם סיכמו שאחד ילך לבדוק איזה גדר יש: אם הגדר גבוהה-יחפרו מתחת, ואם היא נמוכה-יעברו מעל. כעבור 5 דקות חוזר המשוגע כולו בוכה: "חברה! אנחנו בבעיה! אין בכלל גדר!"
פעם אחת קראתי ספר ברחוב ... לצערי, נתקעתי בעמוד הראשון
שני משוגעים הולכים ברחוב ורואים נקודה של אור אחד אומר זה השמש והשני אומר לא זה ירח! ככה שעה הם מתווכחים  ואז הם עוצרים איש והם שואלים אותו סליחה אדוני זה השמש  או הירח? עונה להם האיש: זה עמוד תאורה!
שלוש משוגעים יושבים ומדברים  משוגע אחד אומר: קראתי ספר עם הרבה עמודים משוגע שני אומר : קראתי ספר בצבע צהוב  משוגע שלישי אומר : קראתי ספר עם הרבה מספרים   פתאום השומר מגיע אומר לשלושת המשוגעים :מי לקח לי את הספר טלפונים
משוגע הולך לפסיכולוג. שואל הפסיכולוג: "מה הבעיה?"  עונה לו המשוגע: "אנשים לא מאמינים לי שאני אלוהים!" "אוקיי" עונה הפסיכולוג. "על מנת שאוכל לעזור לך אני צריך שתתחיל מהתחלה" "אין בעיה" אומר המשוגע, "בראשית בראתי את השמיים ואת הארץ..."
פעם שני משוגעים הלכו בחוף , ראו חזירים מעופפים ונהנו מהנוף
שני משוגעים תופסים ארנב  משוגע א: תגיד ה ארנב או ארנבת? משוגע ב: לא יודע אבל יש לי רעיון איך לגלות  משוגע א: איך?  משוגע ב: פשוט מאוד נשחרר אותו אם הוא יברח ה ארנב ואם היא תברח זו ארנבת...
איש אחד בא לבחון בית משוגעים. הוא מצייר דלת על הקיר ואומר: "מי שיצליח לפתוח את הדלת ישוחרר". כל המשוגעים נתקעים בדלת בחוזקה ושוברים איבר כלשהו. רואה הבוחן משוגה אחד יושב בצד  ושואל אותו מה קרה עונה לו המשוגע: "אל תגלה לאחרים יש לי את המפתח".
שלושה משוגעים נעולים בבית משוגעים ורוצים לצאת.  אחד אמר,נצא מהחור של הדלת השני אמר, אני אבדוק אם אפשר.  לאחר חצי דקה חזר ואמר,  אי אפשר לצאת מהחור. יש מפתח.
פעם משוגע אחד הלך לבית משוגעים משוגע 1 אמר למה אתה הולך במעלית? אמר משוגע 2 המדרגות התקלקלו
אישה ומשוגע נוסעים ברכב. הרמזור מראה אור אדום: המשוגע נוסע. האישה: מה אתה משוגע?! אתה רוצה להרוג את כולנו? המשוגע: שטויות אח שלי כבר שנים עושה את זה ועד עכשיו לא קרה לו כלום. הם ממשיכים לנסוע... הרמזור מראה אור ירוק: המשוגע עוצר. אישה: אני לא מבינה אותך באדום אתה נוסע ובירוק אתה עוצר? מה הבעיה שלך? משוגע: מה הבעיה שלי? ואם האח שלי היה מגיע מהצד השני?
פסיכולוג ניכנס לבית משוגעים כדי לראות את מי אפשר לשחרר הוא ניכנס ורואה את כולם שוכבים על הריצפה ועושים תנועות של שחייה ורק אחד יושב בצד ומסתכל על כולם הפסיכולוג חושב לעצמו או הינה אחד נורמלי הפסיכולוג ניגש אליו ושואל אותו מה אתה עושה? עונה לו אותו אחד אני המציל
שני משוגעים ברחו מהבית משוגעים משוגע1: אני אדליק את הפנס ואת תעלה על האור משוגע 2: פנס?! השתגעת?! משוגע 1: מה הבעיה בפנס? משוגע 2: אם יגמרו לך הבטריות ויכבה האור אני יפול
3 משוגעים עולים למונית הנהג רואה שהם משוגעים והוא רוצה לעשות  עליהם דחקה הנהג מניע את האוטו ומכבה המשוגע הראשון יורד והשני  בא לשלם לנהג ואיך שהוא בא לשלם קפץ המשוגע השלישי ונותן  מכות לנהג והנהג לא מבין מה קורה פה ? שואל הנהג מה אני עשיתי שאתה נותן לי מכות אמר המשוגע השלישי לו פעם אחרונה שאתה נוסע כזה מהרררררררר
שלושה משוגעים רוצים לברוח מהבית משוגעים, הם יודעים שיש פרצה בגדר אז הם רוצים ללכת דרכה בלילה. בלילה: המשוגעים בדרך לברוח והם ליד הפרצה אבל שומר רואה אותם ממגדל האבטחה עם פנס. משוגע #1: "מיאו!" ובורח משוגע #2: "מיאו!" ובורח משוגע #3: "זה בסדר גם אני חתול"
משוגע אחד אמר לחברו: "אני יורד למטה, להשקות את העציצים". אמר החבר: "אבל יורד גשם". ענה המשוגע :"שטויות, אני ארד עם מטריה".
שלושה משוגעים נעולים בבית משוגעים ורוצים לצאת. אחד אמר,נצא מהחור של הדלת השני אמר, אני אבדוק אם אפשר. לאחר חצי דקה חזר ואמר, אי אפשר לצאת מהחור. יש מפתח.
שני משוגעים רצו לברוח מבית המשוגעים  אחד מהם אמר: יש לי תוכנית  השני אמר מה התוכנית? אז הוא הסביר לו : יש לי פנס  אני אדליק אותו ואתה תטפס על האור  אז המשוגע השני אומר מה אני נראה לך משוגע שאני יטפס על האור?  אם תכבה אותו אני יפול !!
רופא בא לבית המשוגעים לראות את מי אפשר לשחרר. הרופא ניגש לאיש עם קופסת גפרורים ביד. הרופא :"מה זה?". המשוגע:" מה אתה לא רואה זה החתול שלי!!!"  שלושה  שאל הרופא את המשוגע את השאלה "מה זה?" ושלוש פעמים המשוגע ענה " מה אתה לא רואה זה החתול שלי!!!" הרופא ניסה עוד פעם לראות אם אפשר לשחרר אותו ושאל "זה החתול שלך" המשוגע"מה אתה לא רואה זה קופסת גפרורים" הרופא שחרר אותו. כשיצא המשוגע מבית המשוגעים אמר לקופסת הגפרורים "עבדנו עליהם מיצי".☻
שני משוגעים הלכו ברחוב ורבו מי יהיה באמצע מגיע משוגע שלישי ואומר"אולי נתחלק לזוגות?"
3 אנשים הלכו לבית החולים, הרופאה יוצאת מהחדר שואלת איש אחד מאיפה אתה?  עונה לה האיש מקריית ארבע הרופאה אומרת לו מזל טוב אישתך הולידה לך 4 ילדים.  הרופאה יוצאת שוב פעם ושואלת את האיש השני מאיפה אתה?  האיש עונה לה האיש מקרית שמונה אומרת לו הרופאה מזל טוב אישתך הולידה לך 8 ילדים יוצאת הרופאה שוב פעם ורואה את האיש השלישי בורח היא שואלת את שני האנשים למה הוא בורח? הם עונים לה כי הוא משכונת 100 שערים
פסיכולוג אחד בא לבית חולים ורואה את כל המשוגעים עושים כאילו הם רוכבים על אופנוע, פתאום הוא רואה משוגע אחד עומד בצד שואל אותו הפסיכולוג: למה אתה לא עם כל האחרים? עונה לו המשוגע: השתגעת? אם לא אני מי יהיה בתחנת הדלק?
רופא אחד עשה סיור בבית המשוגעים כדי לבדוק איזה מהמשוגעים אפשר לשחרר הביתה.  הוא הוביל אותם לבריכה ריקה ממים.  כעבור שעה הרופא חזר, וראה את כל המשוגעים שוחים,  חוץ מאחד שישב בצד.  ניגש אליו הרופא ושאל אותו: "למה אתה לא שוחה עם כולם?".  ענה לו המשוגע: "השתגעת? אני המציל!".
איש אחד עובר ליד בית משוגעים ושומע אותם צועקים  "שבע, שבע, שבע..."  הוא מחליט לגלות מה זה ומטפס על הגדר.  באותו רגע שהראש שלו עובר את הגדר הם זורקים לו אבן לראש.  לוקחות לו כמה שניות להתאושש ואז פתאום הוא שומע אותם "שמונה, שמונה, שמונה"
משוגע אחד הולך ברחוב ומפזר אבקה על המדרכה. מגיע שוטר, רואה את האיש בפעולה ושואל: "סליחה, מה אתה עושה?" המשוגע עונה לו: "אני מפזר אבקה נגד פילים". השוטר מתבלבל ואומר: "אבל אין כאן פילים" אז המשוגע עונה לו: "נו, אתה רואה?! האבקה עובדת!"
פסיכיאטר של בית המשוגעים הלך לבדוק  אם יש משהו בריא שיכול להשתחרר. כשהגיע ראה  אנשים שעושים כל מיני תנועות עם הידיים,  אז הפסיכיאטר שאל אותם מה הם עושים? והמשוגעים ענו לו שהם תפוזים. כשהגיע לפינה הפסיכיאטר ראה איש יושב  על כיסא קורא עיתון ומעשן סיגריה. הפסיכיאטר שאל אותו "אתה לא חושב שאתה תפוז נכון?" אז המשוגע ענה "בטח שלא, אני אבטיח אבל עכשיו זאת לא העונה."
איש אחד בא לבית משוגעים עובר במסדרון,  פתאום הוא מקבל כאפה מכל אחד שרואה אותו. הוא הולך לחדר של המנהל שואל אותו: "מה הולך פה? למה כל אחד מביא לי כאפה?" המנהל אומר לו: "ככה פה הם אומרים שלום". אז הוא אומר לו: `"טוב בסדר". יוצא מהחדר, פתאום בא לו איזה אחד מביא לו 10 כאפות.  הוא מתעצבן חוזר למנהל שואל אותו: "למה 10 כאפות?" . המנהל אומר לו: ``אה... זה שאול, הוא מגמגם"
פסיכולוג אחד נכנס לבית משוגעים ורואה את כל המשוגעים עושים רעש של בררררררר ועושים תנועות של אופנועים,  ורק משוגע אחד עומד בצד.  שואל אותו הפסיכולוג: "למה אתה עומד בצד?". עונה המשוגע: "אני? אני תחנת הדלק".
שאלה: על מה שני משוגעים רבים כשהם עולים על אופנוע?  תשובה: מי ישב ליד החלון.
שני משוגעים רצו לברוח מבית משוגעים.  המשוגע הראשון אמר: "אני אדליק פנס ואתה תטפס על קרני האור וככה תצא!".  אמר השני: "מה אתה חושב שאני משוגע?!  אני מכיר אותך,  אתה תכבה את הפנס ואני אפול!".
שלושה רופאים באים לבית משוגעים כדי לבדוק את מי אפשר לשחרר,  הם רואים כמה משוגעים עושים רכבת ואיש אחד יושב בפינה. שואלים אותו הרופאים: "תגיד למה אתה לא עושה רכבת עם האחרים?".  עונה האיש: "השתגעתם? אני רגיש לעשן".
משוגע הולך לפסיכולוג. שואל אותו הפסיכולוג: "מה הבעיה?" עונה המשוגע: "אנשים לא מאמינים לי שאני אלוהים." עונה לו הפסיכולוג: "על מנת שאוכל לעזור לך, בוא תספר לי קצת על העבר שלך." המשוגע: "אין בעיה... בראשית בראתי את השמיים ואת הארץ..."
משוגע אומר לחברו בא לך לשחק כדורגל? עונה לו המשוגע השני: אבל אין לנו מגרש וצופים. -אל תדאג אני אהיה ה 22 שחקנים והשופט  ואתה תהיה 20 אלף אוהדים. ה2  מתחילים לשחק ופתאום זורק המשוגע בקבוק על השופט.  אז המשוגע אומר לו : למה זרקת עלי את הבקבוק?!  אז הוא עונה לו למה אתה חושב שזה אני? יש פה עוד 20 אלף צופים!
שלושה משוגעים רוצים לברוח מבית משוגעים.  המשוגע הראשון אומר: אם הגדר תהיה נמוכה נקפוץ מעליה. המשוגע השני אומר: אם הגדר תהיה גבוהה נזחל מתחתיה. המשוגע השלישי מציץ החוצה ואומר: חברה, אי אפשר לברוח.  המשוגעים עונים לו: למה?! משיב המשוגע: אין בכלל גדר.
פסיכולוג אחד הלך לבית משוגעים ליבדוק אם אפשר לשחרר משוגע אחד.הפסיכולוג לקח בריכה בלי מים ואמר לעצמו בשקט:מי שקופץ לבריכה הוא נישאר בבית המשוגעים עם מישהו לא יקפוץ הפסיכולוג ישחרר אותו.99% קפצו לבריכה שברו ראש,רגל ויד חוץ ממשוגע אחד. הפסיכולוג הלך למשוגע שהיה על ספת הבריכה ואמר למשוגע: כל הכבוד שלא קפצת ולמה לא קפצת?המשוגע עונה: אני לא ניכנסתי כי אני המציל.
איזה רופא אחד היה עובד בבית משוגעים פתאום אמר לו הבוס שלו תבחר אחד שיצא מבית המשוגעים. הרופא הגיע לאחד הביא לו קופסת גפרורים ואמר לו זה קופסת גפרורים המשוגע עונה לו לא זה החתול שלי למחרת עוד פעם הוא בא ואומר לו מה זה קופסת גפרורים אז המשוגע עונה לו כן הרופא הוציא אותו מהבית משוגעים והמשוגע עם הקופסת גפרורים אומר לקופסא כל הכבוד מיצי הצלחנו לצאת מהבית משוגעים הזה....
איש 1 הולך לבית משוגעים. הוא רואה משוגע עושה תנועות כמו של מכונית, שואל אותו האיש: מה אתה עושה? עונה המשוגע: אני מכונית! הוא רואה משוגע אחר עושה תנועות של מכונית מירוץ. שואל האיש: מה אתה עושה? עונה המשוגע: אני מכונית מירוץ! ממשיך האיש בדרכו ורואה משוגע עושה פיפי, שאל האיש  את המשוגע: מה שלומך? עונה המשוגע: בסדר. שואל האיש את המשוגע: מה אתה? עונה לו המשוגע: אני תחנת דלק!!!
איש משוגע אחד הולך עם נעל קשורה לחבל בבית משוגעים. בא הרופא ואומר לו איזו כלבה יפה יש לך, המשוגע אומר לו זו ממש לא כלבה זוהי נעל. הרופא שואל אותו אז למה אתה לא נועל אותה? המשוגע עונה מה אתה רוצה שהיא תנשך אותי?
משוגע אחד נכנס למשרד של פסיכולוג ופנה בהיסטריה למזכירה: אני חייב בדחיפות לראות את הפסיכולוג, כמה שיותר מהר! המזכירה: מה הבעיה? המשוגע: הפכתי לבלתי נראה... המזכירה ביקשה ממנו לחכות בחדר ההמתנה,  ופנתה לפסיכולוג: יש כאן לקוח שצריך לפגוש אותך בדחיפות... הפסיכולוג: אני בדיוק סיימתי היום, ואני בדרך החוצה, מה הבעיה שלו? המזכירה: הוא טוען שהוא בלתי נראה... הפסיכולוג: אחלה. תגידי לו שאני לא יכול לראות אותו..
שני משוגעים רוצים לברוח מבית משוגעים  משוגע אומר לחבר שלו יש לי רעיון אני ידליק פנס ואתה תטפס על האור  השני אומר מה אתה חושב אני משוגע אם תכבה את האור אני אפול
משוגע אומר לחברו: אלוהים אמר לי אישית שאני המשיח ,עונה לו חברו: שקרן, מעולם לא אמרתי לך דבר כזה
משוגע הולך לפסיכולוג.  שואל הפסיכולוג:מה הבעיה?.  עונה לו המשוגע: אנשים לא מאמינים לי שאני אלוהים!.   מציין הפסיכולוג: על מנת שאוכל לעזור לך  אני צריך להכיר את ההיסטוריה של.    המשוגע משיב: אין בעיה, בראשית בראתי את השמיים ואת הארץ..
דוקטור אחד בא לבית משוגעים לבדוק את מי אפשר לשחרר.  הוא בא למשוגע אחד עם קופסת גפרורים.  הוא שואל את המשוגע: "מה זה?" אז המשוגע עונה לו:"זה החתול שלי".  למחרת הוא בא ושוב שואל אותו:"מה זה?" אז המשוגע עונה לו:"זה החתול שלי".  ביום השלישי הדוקטור שואל אותו:"מה זה?"  אז המשוגע עונה לו:"מה זאת אומרת? זו קופסת גפרורים!".  אז הדוקטור משחרר אותו מבית המשוגעים. אחרי שהאיש יצא מבית המשוגעים,  הוא מסתכל על קופסת הגפרורים ואומר: "איך עבדנו עליהם מיצי!"
