המורה אמרה ליוסי שהיא תשאל אותו שאלה. יוסי אמר: טוב אבל רק אחת. המורה: טוב, איפה זה ארצות הברית? יוסי: שם! המורה: איפה זה שם? יוסי: היי המורה זה כבר שאלה שניה.
אם רכילות הייתה טיפת מים  אז חדר מורים היה אוקיינוס...
הרגע הזה שהערס של הכיתה נשלח לבידוד ואתה לא בטוח אם זה בגלל הקורונה או מעצר בית
מה עושות מנקות בכיתה א'-ו'? תשובה: ניקיון יסודי
אם רכילות היתה טיפת מים אז חדר מורות היה אוקינוס...=)
מפקח מגיע לבית ספר.  הוא שאל ילד אחד: מי שבר את לוחות הברית? עונה הילד: מבטיח לך שזה לא אני! המפקח עובר ושואל עוד שלושה ילדים מי שבר את לוחות הברית וכולם עם אותה התשובה. הולך המפקח למנהל, מספר לו את הסיפור  והמנהל אמר: בוא נגמור עם הסיפור מהר, תגיד לי כמה זה עלה ואני אשלם לך
למה עצים לא יכולים ללכת לבית הספר? תשובה: כי הם לא היו שורדים את ה"חטיבה".
דני: אמא אני היחיד שענה על שאלה בכיתה! אמא: כל הכבוד! מה הייתה השאלה? דני: מי לא הכין שיעורי בית.
בשיעור תנך המורה עוצרת את כתיבתה ושואלת את התלמידים: "היכן מת משה רבנו?" עמתי מצביע ועונה: "בעמוד 45!"
97 אחוזים בארץ לא יודעים מתמטיקה, אני דווקא מה-4 אחוזים שכן יודעים!
אמא אחת מגיעה לקחת את הילד שלה מהגן ורואה את כל הילדים בפלאפונים, והגננת ישנה על ספסל. האמא מעירה אותה ושואלת: "תגידי את לא פוחדת שכל הילדים יברחו לך?!" הגננת:"לא, הם לא יכולים לברוח, ה-WiFi רק עד הגדר..."
ילד אחד בא לאמא שלו ואמר לה: אמא, כל הילדים בבית ספר צוחקים עלי שיש לי ראש ענקי. אמא: אל תקשיב להם בני, ודרך אגב קח את הכובע שלך ותביא לי איתו 20 קילו תפוחי אדמה.
מורה: מי שיענה לי על השאלה הבאה יוכל ללכת הביתה. התלמיד זרק את התיק שלו מהחלון כדי להיות מוכן. המורה שאלה: מי זרק את זה? התלימיד: אני, והלך הביתה.
המורה: "עומר איזה עץ אתה הכי אוהב?"  עומר: "אקליפטוס"  המורה: "יופי, בוא ותכתוב על הלוח אקליפטוס"  עומר: "בעצם אני הכי אוהב דקל"
המורה: רון אם יש לך 8 סוכריות ואני מבקשת ממך 3 כמה ישארו לך?  רון:8 מורה: למה?   רון: כי אני לא יתן לך.
המורה מעיינת בדף ההכתבה של דניאל ואומרת: ''דניאל, הכתיבה שלך מאוד השתפרה. מצאתי רק תשע שגיאות!''. דניאל: ''מצוין!''. המורה: ''ועכשיו אבדוק את השורה השנייה...''.
מה ההבדל בין זבוב לתלמיד? זבוב עף ומפריע, תלמיד מפריע ועף
ילד חוזר מבית הספר ואומר לאמא שלו: אמא, היום רק אני הצלחתי לענות על שאלה. אמא: יופי חמוד, איזה שאלה? ילד: מי לא הכין שעורי בית.
מורה: יוסי אם היו לך 200 שקלים בכיס ונפלו לך 100 שקלים מה זה אומר? יוסי: שאלו לא המכנסיים שלי
מורה נותנת לתלמידיה דפי-צביעה ונותנת להם הנחיות: "את השמיים תצבעו בכחול, את הדינוזאור בירוק ואת האדמה בחום" פתאום שקד אמרה: "אני רוצה לצבוע את הדינוזאור שלי בוורוד!" המורה אמרה: "מתי ראית דינוזאור וורוד?" שקד אמרה: "בדיוק כמו שאת ראית דינוזאור ירוק!"
מורה נותנת לתלמידיה דפי-צביעה ונותנת להם הנחיות: "את השמיים תצבעו בכחול, את הדינוזאור בירוק ואת האדמה בחום" פתאום שקד אמרה: "אני רוצה לצבוע את הדינוזאור שלי בוורוד!" המורה אמרה: "מתי ראית דינוזאור וורוד?" שקד אמרה: "בדיוק כמו שאת ראית דינוזאור ירוק!"
ילד אחר איחר לשיעור. המורה שאלה אותו למה איחרת הילד ענה זה בגלל אמא שלי המורה שואלת: למה בגלל אמא שלך? הילד עונה: קמתי מאוחר המורה עונה: איך זה קשור לאמא שלך? הילד עונה: היא ילדה אותי
אתם מכירים את הדברים הקטנים האלה שמאבדים בבית ספר? לדוגמא : מחדד, מחק, עיפרון, סרגל, שמחת חיים
המורה: מה מביאה הכבשה? הילדים: חלב המורה: מה מביאה התרנגולת ילדים: ביצים  מורה: מה מביאה הפרה ? ילדים: שעורי בית
דני: ''אבא קיבלתי 100!''  אבא: ''באמת, במה?''  דני: ''60 בספרות 30 בחשבון''  אבא: 'אבל זה 90  דני: אהה כן ? אז כנראה שאני לא הכי טוב בחשבון
המורה למתמטיקה שואלת את יוסי: יוסי אם כל ממתק עולה 13 שקל ואני רוצה לקנות 50 ממתקים , כמה כסף אני צריכה להביא לחנות ? יוסי : המורה תביאי כרטיס אשראי
מה הקשר בין בית ספר לבית סוהר?  א. שניהם מתחילים במילה בית.  ב. משניהם צריך לברוח.
תשובה למורות שאומרות שיש להן עיניים בגב: 'חכם עינו בראשו'
מכירים את הדברים הקטנים שנעלמים בבית ספר?  מחק,עיפרון,סרגל,מספריים,שמחת חיים...
ילד: אבא היום קיבלתי 100 אבא: כל הכבוד! במה? ילד: 50 בחשבון 40 בהיסטוריה
המורה:אל תצעק עליי אני לא חברה שלך התלמיד:וטוב שכך
מה משותף לסינדרלה, תימנים נדיבים ומורים טובים? כולם קיימים רק באגדות
לימודים וילדים זה בדיוק כמו אננס ומלפפון - שניהם לא הולכים ביחד
המורה שואלת את דני: דני, אני רוצה שתסביר לי מדוע איחרת...  והפעם תגיד את האמת... אל תשכח שסבתא שלך נפטרה כבר פעמיים...
ילדה אחת אומרת לשניה: את יודעת כל יום אנחנו מפרסמות את זה שהבית ספר שלנו דפוק במחברות  השניה: איך? כי הראשי תיבות של בס"ד זה בית ספר דפוק.
מה הקשר בין נחש לבין בית ספר?  תשובה: עדיף להתרחק משניהם !
מחקרים מוכיחים ש 97% מהאנשים בכדור הארץ גרועים בחשבון. אני דווקא בין ה-4% שטובים בזה...
אבא: ילד מחר אנחנו נלך ללונה פארק ילד:אבל אבא מחר יש בית ספר אבא: נכון רק רציתי לשמוע את זה שוב(ההורים ששמחים בהגזמה מחזרה ללימודים אחרי החופש)
לימודים זה כמו אצטרובל.  מי צריך אצטרובל !?
המורה לחשבון שואלת את רון אם היו לך בכיס 20 שקלים ונפלו לך 10 שקלים  מה יש לך עכשיו בכיס?? רון : חור
מורה :"תלמידים נא לצייר פרה" "מוטי למה אתה לא מצייר ??" שאלה המורה מוטי:"אני לא יכול את כל שניה זזה!!!"
מורה:למה לא באתה לשעת אפס תלמיד: כי אין לי אפס בשעון
*מספר השטן* מבחינת העולם : 666  מבחינתי 6:30
הילד מספר לאמו: אמא את יודעת, שאני הילד היחיד שענה על השאלה בכיתה !  כל הכבוד! מה הייתה השאלה? שאלה אמא,  ענה הילד : מי לא הכין שיעורי בית.
מורה :יוסי בוא תגיד לנו מה הייתה מעדיף כסף או שכל? יוסי: אני הייתי רוצה כסף. מורה: למה כסף? אני הייתי מעדיפה שכל יוסי: אולי  את צודקת כל אחד מעדיף את מה שאין לו
ילד צועק על המורה שלו המורה: אל תצעק עלי אני לא חברה שלך. הילד: נכון על חברים שלי אני לא צועק
מה משותף בין זבוב ותלמיד? שזבוב עף ומפריע   ותלמיד מפריע ועף...
תלמידים עלו לפסגת ההר במשך שעות רבות מורה: תראו איזה נוף יפה שם למטה תלמיד: אם יפה למטה למה עלינו?
אבא: ילד מחר אנחנו נלך ללונה פארק ילד:אבל אבא מחר יש בית ספר אבא: נכון רק רציתי לשמוע את זה שוב (ההורים ששמחים בהגזמה מחזרה ללימודים)
גדי לא רצה ללכת לבית הספר. מה עשה: טילפן למורה שלו ואמר:  "גדי לא יבוא היום לבית הספר".  "מי מדבר" שאל המורה. "אבא שלי" אמר גדי.
רוני נרדם באמצע השיעור, המורה התעצבנה ואמרה "מיה, את יושבת ליד רוני, תעירי אותו" מיה הסתכליה עליה ואמרה "תעירי אותו את, את הרדמת אותו..."
המורה: אחד ועוד אחד שווה שתיים, שתיים ועוד שתיים שווה ארבע, כמה זה ארבע ועוד ארבע?  תלמיד: זה לא הוגן! את עונה על השאלות הקלות ומשאירה לי את הקשות!
דודו: אמא, אני לא יכול ללכת לבית הספר היום! אמא: למה, דודו? דודו: יש לי כאבים. אמא: איפה? דודו: בבית ספר!
לימודים זה כמו אצטרובל  מי צריך אצטרובל
דני התקשר למורה שלו בלילה ואמר לה: את יכולה לחזור בבקשה על החומר שלמדנו בשיעור? המורה התפעלה והתרגשה ושאלה את דני: מה הוא היה כזה מעניין? ענה לה דני: לא אני פשוט לא מצליח להרדם
ילד שואל מורה  המורה את יודעת מה משותף למורה ולמשקפיים המורה אומרת לא יודעת התלמיד אומר שניהם על הפנים
מורה: כשאני הייתי בגילך ידעתי את השמות של כל הנשיאים ושל כל ראשי הממשלה!!!  תלמיד: נכון... כשאת היית בגילי היו רק שני נשיאים וראשי ממשלה...
מכירים את הקטע שהמורה להיסטוריה ניראת כאילו היא יצאה מההיסטוריה
מורה: יוסי תוריד את הרגליים מהשולחן אתה לא בבית! יוסי: גם בבית אני שם רגליים על השולחן! מורה: מה אמא שלך אומרת על זה? יוסי: תוריד ת'רגליים מהשולחן! אתה לא בביה"ס!
פעם אחת ילד הלך לבית הספר והיה לו בוחן פתע. הילד חזר הביתה. ואבא שאל:איך היו השאלות? הילד אומר: השאלות היו בסדר, אבל התשובות...
המורה: "דני, אם היו לך 20 שקלים בכיס ונפלו לך 10,  מה יש לך עכשיו בכיס?".  דני: "חור!".
מורה: נניח שיש לך 10 עוגות ומישהו היה מבקש ממך עוגה אחת,  כמה נשארו לך? תלמיד: 10 עוגות מורה: אז נגיד והיו לוקחים ממך עוגה אחת, כמה היו נשארים לך? תלמיד: 10 עוגות וגופה
המורה : למה לחתול יש שפם? תלמיד : כי הוא אף פעם לא מתגלח
המורה: משה מה זו זווית ישרה? משה: זווית שלא משקרת!!!!
המורה:יוגב למה דיברתה? יש לך מינוס מהמיבחן! יוגב אתה שוב מדבר עוד מינוס! יוגב:אבל המורה.... אבל את אמרת שמינוס ועוד מינוס זה פלוס
דני:המורה אני מצטער על השעה אבל את יכולה לחזור על השיעור חשבון שהיה היום? המורה:מה הוא היה כל כך מעניין? דני:לא אני פשוט לא מצליח להירדם
שאלה: מה משותף לאייל גולן ולמורות? תשובה: עיניים בגב.
מורה: "דני, מהו העץ שאתה הכי אוהב?" דני: "אקליפטוס." מורה: "יפה, ואיך כותבים אקליפטוס?" דני: "בעצם אני הכי אוהב דקל..."
המורה: מי שחושב שהוא טיפש, שיעמוד. רק יוסי עומד. המורה: יוסי, אתה באמת חושב שאתה טיפש? יוסי: לא, פשוט לא נעים לי שאת עומדת לבד!
מפקח נכנס לכיתה, שואל תלמיד- מי שבר את לוחות הברית? התלמיד: נשבע לך המפקח, זה לא אני! המפקח מזועזע, הולך למורה. המורה: אני מכיר את הילד הזה מצויין, זה לא הוא. המפקח בהלם, הולך למנהל. המנהל: בוא לא נעשה מזה עסק, כמה הלוחות עולים?
המורה ביקשה לצייר ציור מהתלמידים. בסוף השיעור ראתה שאחד הדפים ריק היא שאלה את הילד למה הדף שלך ריק . הילד ענה לה:מה את לא רואה שציירתי דוב לבן בשלג ?
מה משותף למורה ולמשקפיים? שניהם על הפנים.
המורה שואלת את רן: אם תצא לטבע וקרנף יתקוף אותך, מה תעשה? רן אומר: אני אתחבא במערה. המורה: אם פיל יתקוף אותך, מה תעשה? רן: אני אתחבא במערה אחרת. המורה: ואם יתקוף אותך דינוזאור, מה תעשה? רן: אני אתחבא בעוד מערה. המורה: מאיפה אתה מביא את כל המערות? רן: מאיפה שאת מביאה את כל החיות.
אבא ויוסי משוחחים יוסי:עניתי על 3 תשובות נכונות במבחן אבא:כל הכבוד במה? יוסי:שם,כיתה, ותאריך
דני: אמא, היום הייתי היחיד שענה לשאלה של המורה! אמא: יופי דני, מה המורה שאלה? דני: מי לא הכין שיעורי בית?
המורה: עומר תראה לנו איפה יבשת אמריקה עומר ניגש ומצביע על היבשת. המורה: כל הכבוד! ילדים מי גילה לנו את אמריקה? הילדים: עומר!
שאלה: איך מורה קניבל מתחיל את השיעור? תשובה: עיניים אלי!
מורה: יוסי תוריד את הרגליים מהשולחן אתה לא בבית! יוסי: גם בבית אני שם רגליים על השולחן! מורה: מה אמא שלך אומרת על זה? יוסי: תוריד ת'רגליים מהשולחן! אתה לא בביה"ס!
המורה אומרת לתלמידים מי שחושב שהוא טיפש שיעמוד. אף אחד לא עמד חוץ מתלמיד אחד. המורה שאלה אותו אתה באמת חושב שאתה טיפש?  אז התלמיד אמר לא, אבל לא נעים לי שאת עומדת לבד!
המורה: כדאי לכם לדעת אנגלית. חצי מהעולם דובר את השפה הזו! התלמיד: נו, וזה לא מספיק?
המורה: בר למה דיברת?` יש לך מינוס מהמבחן!` בר אתה שוב מדבר? עוד מינוס!`` בר: אבל המורה את בעצמך אמרת שמינוס ועוד מינוס זה פלוס
המורה: יוסי, הכתב שלך השתפר מאוד, מצאתי רק 9 שגיאות! יוסי:מצוין המורה:עכשיו אתחיל לבדוק את השורה השנייה.
אבא: בן, הראה לי את התעודה עם הציונים שלך. הבן: השאלתי אותה לחבר שלי. אבא: למה? הבן: הוא מותח את ההורים שלו.
מאיר בא לאמא שלו ואומר לה : זוכרת שעשינו הסכם  שאם אני מקבל במבחן 100 את נותנת לי 100 שקל ? אז האמא שמחה ואמרה : כן, נו... אז הילד אמר : טוב, אז תביאי 50 !
העולם מתחלק ל3 חלקים: אלו שיודעים חשבון ואלו שלא.
אם שואלת את בנה :"מה עשית היום בבית הספר?" עונה הבן: "ניסוי בכימיה." שואלת האם: "ומה תעשו מחר בבית הספר?" עונה לה: "איזה בית ספר?"
מורה: "דני, מהו העץ שאתה הכי אוהב?" דני: "אקליפטוס." מורה: "יפה, ואיך כותבים אקליפטוס?" דני: "בעצם אני הכי אוהב דקל."
מורה קוראת לתלמיד ערס ללוח ומבקשת "תצייר לי משולש". הערס מצייר משולש. "עכשיו תוכיח לי שזה משולש" מבקשת המורה. עונה הערס: "זה משלוש, בחייאת אימא שלי !"
"אם יש פה אידיוט בכיתה שיקום!" אמרה המורה, ובמשך כמה דקות לא קרה כלום. פתאום התרומם תלמיד אחד. "כן אדוני" אמרה המורה "אולי תסביר לכולם למה עמדת?". "פשוט ראיתי אותך עומדת המורה" ענה התלמיד והוסיף  "לא נעים שאת האידיוט היחיד"
המורה : יוסי למה גזר טוב לעיניים ? יוסי : כי אין ארנבים עם משקפיים
אחד התלמידים שאל את המורה:  "את חושבת שזה הוגן להעניש אנשים על דברים שהם לא עשו?"  המורה ענתה: "בוודאי שלא!"  אז התלמיד אמר: "יופי, כי לא עשיתי שיעורים..."
יוסי חוזר מבית הספר ומספר לאביו שקיבל נכשל בחשבון. "מה קרה?" שואל האב. "המורה שאלה כמה הם 2x3 ועניתי 6". "זאת התשובה הנכונה". "אחר כך המורה שאלה כמה הם 3x2". "מה ההבדל, לעזאזל?" "זה בדיוק מה שגם אני אמרתי".
המורה: "נועם, במה אבא שלך עובד?".   נועם: "הוא קוסם". המורה: "איזה יופי, ומה הקסם הכי מצליח שלו?".  נועם: "לחתוך אנשים לשניים!". המורה: "ותגיד, כמה אחים ואחיות יש לך?". נועם:" "3 אחים וחצי".
ילד מספר לאביו: היום למדנו בבית הספר שבני ישראל הגיעו לים  ואז ירדה צוללת ענקית וכולם נכנסו פנימה וחצו את הים".  אומר האב: "אני לא מאמין, זה מה שלימדו אתכם?!".  "עזוב", עונה הילד,  "אם הייתי מספר לך מה באמת לימדו אותנו, בטח לא היית מאמין".
תלמיד אחד מתקשר למורה שלו באמצע הלילה:  "המורה, סליחה שאני מעיר אותך ככה, אבל יש מצב שתחזרי על השיעור שהיה היום?" המורה: "מה? הוא היה עד כדי כך מעניין?".  התלמיד: "לא, פשוט אני לא מצליח להירדם".
המורה: "דני, אם היו לך 20 שקלים בכיס ונפלו לך 10,  מה יש לך עכשיו בכיס?". דני: "חור!".
המורה: "הסוס צוהל, תרנגולת מקרקרת אז מה עושה הכלב?" רועי: "הכלב מיילל". המורה: "מה השתגעת?". רועי: "אני השתגעתי? הכלב השתגע!
יוני: אבא, אתה יודע לכתוב בחושך? אבא: אני חושב שאצליח,למה חמוד? יוני: אז תחתום לי בבקשה על התעודה.
אני לא הולך יותר לבית הספר!", הודיע הבן לאמו.  "מה קרה?", שואלת אמו.  "כל הילדים בבית הספר מציקים לי, מכנים אותי בשמות, זורקים עליי פצצות מים וזה עוד כלום - גם כל המורים נגדי".  "אין לך ברירה", נאנחת האם, "אתה חייב ללכת לבית הספר".  "אבל למה, אמא?", שואל הבן בייאוש.  עונה האם: "כי אתה המנהל".
המורה: דני הכנת שיעורים? דני: לא המורה: למה? דני: ככה המורה: רק טיפשים עונים "ככה". דני: למה? המורה: ככה!
יום אחד המורה שאלה שאלה בכיתה.  תלמיד הרים את היד כדי לענות.  המורה אמרה:"אני רוצה לראות עוד אצבעות!"  אמר התלמיד:"מה עוד אצבעות?מה אני תמנון?!"
מורה אחת באה לכיתה ורואה בלגן  המורה אומרת ''אני מרגישה פה כמו שוטר"  אחד התלמידים אומר ''אולי בגלל השפם''?
בסיום שנת הלימודים האב מבקש מבנו לראות את גיליון הציונים שלו. "השאלתי אותו לחבר", אומר הילד. "השאלת לחבר?", שואל אביו, "מדוע שתעשה דבר כזה?"  "הוא רוצה להפחיד את ההורים שלו
בבית אחד היו ילד ואמא הילד אמר לאמא :"אמא ,  אני לא מרגיש טוב"  "איפה אתה לא מרגיש טוב?"שואלת האמא.  "בבית הספר" עונה הילד
מורה: משה תגיד איך כותבים חמור משה: ח, מ , ו מורה: ומה בסוף? משה: הזנב שלו.
המורה שואל את דני מה הייתה מעדיף שכל או כסף? דני חושב ואומר :כסף המורה אמר:אני הייתי מעדיף שכל דני: כל אחד בוחר במה שחסר לו...
שלומי כל הזמן עשה שגיאות כתיב, והיה כותב 'אלחטי' במקום 'הלכתי', יום אחר המורה של שלומי התעצבנה ואמרה לו להשאר אחרי הלימודים ולכתוב מאה פעמים על הלוח 'הלכתי', למחרת המורה הגיעה בבוקר לבדוק את הלוח וראתה את הלוח מלא במילה 'הלכתי' ולמטה, ליד סוף הלוח "המורה, כתבתי על הלוח 50 פעמים 'הלכתי' ואז נגמר לי המקום אז אלחטי הביתה.
שני ילדים קיבלו 0 במבחן, הלכו אל המורה שלהם ושאלו אתו: איך זה יכול להיות ששנינו קיבלנו 0 במבחן???  המורה אמר : התשובות שלכם זהות אז הם אמרו לו :זה קורה... אז המורה אמר: גם אני חשבתי ככה עד שהגעתי לשאלה 21  וראיתי שאחד רשם אני לא יודע את התשובה ...והשני רשם גם אני לא...!!
מורה לגיאוגרפיה נותנת לתלמידיה לעשות עבודה.  לאחר השיעור ניגשת תלמידה אל המורה ומבקשת תמונה שלה.  שואלת המורה: "בשביל מה את צריכה תמונה שלי?"  עונה הילדה: "אני עושה עבודה על אסונות הטבע."
אחד התלמידים שאל את המורה: "את חושבת שזה הוגן להעניש ילדים על דברים שהם לא עשו?" המורה עונה:"בוודאי שלא!"  אז התלמיד אומר:"יופי, כי לא עשיתי שיעורים..."
המורה שואלת את התלמידים: איזה הרים אתם מכירים? אורי: הרי השמורון. שאול: הרי יהודה. דורון: והרי החדשות...
במסיבת חנוכה של הכיתה שפכו יוסי ומשה מלח על הסופגניות.  המורה שלחה אותם למנהל.  נכנס יוסי לחדר המנהל,והמנהל בחן אותו על סיפור חנוכה. שאל המנהל:"מיהם החשמונאים?"יוסי לא ענה.  הוסיף המנהל ושאל:"מהו נס חנוכה?"ויוסי שותק.  התעצבן המנהל ושאל בכעס:"איפה נמצא כד השמן?"  נבהל יוסי וברח מן החדר.  בחוץ פגש את משה ואמר לו: "אכלנו אותה אחי!לא רק שהמנהל חושב שאנחנו שמנו מלח בסופניות ולא יודעים כלום על חנוכה, עכשיו הוא גם חושד שגנבנו איזה כד..."
מורה: שאני הייתי קטנה ידעתי את כל שמות ראשי הממשלה  תלמיד: יופי שאת היית ילדה היה רק 5 ראשי ממשלה
תלמידים עלו לפסגת ההר במשך שעות מורה:תראו איזה נוף יפה יש שם למטה תלמיד:אם יפה למטה למה עלינו?
מורה: איפה חתמו על מגילת העצמאות?                                   תלמיד : בתחתית הדף
מורה לאנגלית : איך אומרים תנין באנגלית ? ערס : לקוסט מה קרה לךךךךךךך !!
ילד חוזר לביתו לאחר היום הראשון בבית הספר. האמא שואלת את הילד:"נו, איך המורה החדשה?"הילד עונה לה:"היא לא יודעת כלום, הכל היא שואלת אותנו".
המורה: למה לא למדת? אני: בשנה יש 365 ימים כדי ללמוד אחרי שמחסירים 52 שבתות נותרים רק 312 ימים יש 50 ימים בחופשת הקיץ ואי אפשר ללמוד בחום כזה, אז נישארים 263 ימים. אנחנו ישנים 8 שעות ביום בשנה זה נחשב כ-122 ימים, אז עכשו נישארנו עם 142 אם אנחנו מבלים על המחשב רק שעה אחת ביום 15 ימים נעלמים, אז עכשו נשארנו עם 126 ימים. אנחנו מבזבזים שעתיים ביום על אכילה 30 ימים נלקחים מהשנה בחישוב כולל ונישארנו עם 96 ימים. אנחנו מבלים שעה ביום לפחות בדיבורים עם משפחה וחברים אז עוד 15 ימים הולכים ונישארנו עם 81. מבחנים ובחנים לוקחים 35 ימים לפחות מהשנה שלנו ונישארנו עם 46 ימים. מחסירים פחות או יותר 40 ימי חג, ואנחנו נישארים עם 6 ימים. נגיד שאני חולה מינימום 3 ימים אני נישארת עם 3 ימים בשנה כדי ללמוד! בואי נגיד יוצאת לבלות רק יומיים. זה משאיר לי יום אחד בשנה ללמוד! והיום הזה זה יום ההולדת שלי :)
המורה:מה התרנגולת מביאה לנו? התלמידים:ביצים המורה:ומה הפרה נותנת לנו? התלמידים:שיעורים
יום בהיר אחד בא מפקח לבית הספר ישגב לראות את רמת הלימודים. הוא נכנס לכיתה ו'1 ושאל את דני:"אתה יודע מי שבר את לוחות הברית?" דני אמר:"זה לא אני, נשבע!".המפקח ההמום הלך אל המורה ואמר לה:"אני בא אל דני ושואל אותו מי שבר את לוחות הברית והוא אומר לי שזה לא הוא" המורה ענתה לו:"המפקח אני מכירה את דני ואם הוא אומר שזה לא הוא אז הוא  לא משקר!". המפקח המזועזע הלך אל המנהל ואמר לו:"תשמע זה לא יכול להיות!"וסיפר לו את מה שקרה עם דני והמורה.המנהל הקשיב ולבסוף אמר:"תקשיב,בוא לא נעשה מזה עניין.כמה עלו הלוחות האלה???"
כל התלמידים משתוללים  אז המורה אומרת:"תלמידים יש לי עיניים בגב אז תלמיד עונה:אבל המורה...יש עלייך חולצה!
מורה שואל שאלה ורק תלמיד אחד מצביע  והמורה אומר : אני רוצה ליראות עוד אצבעות והתלמיד אומר : מה אני תמנון
דני ומיכאל יושבים בכיתה  דני נרדם  המורה:מיכאל תעיר את דני  מיכאל:למה לי את הרדמת אותו
המורה אומרת ליוסי:אם אתה עכשיו בספינה ופתאום מגיעה סערה מה תעשה? יוסי:אני יזרוק עוגן. ואם תגיע עוד סערה? אני יזרוק עוד עוגן ואם עוד אחת? אני יזרוק עוד אחד. המורה שואלת יוסי מאיפה את מביא את כל העוגנים? יוסי: מאיפה שאת מביאה את כל הסערות שלך.
אבא אומר לילד שלו:מה עשיתם היום בבית ספר?  הילד:ניסוי בכימיה  האבא:ומה תעשו מחר בבית ספר?  הילד:איזה בית ספר
המורה:ילדים מה תרצו לעשות שתהיו גדולים. ילד עצלן: אני יבנה רובוט שבלחיצה על כפתור יכין לי את השיעורים. ילד יותר עצלן:אני יכין רובוט שילחץ על הכפתור של הרובוט הראשון .
אמא: רוני'לה איך היה היום הראשון בכיתה א? רוני: בסדר אבל הייתה אישה שקוראים לה מורה שהיא הפריעה לנו להנות.
בבית ספר רוצה שנקום מוקדם כמו תרנגולים נסחוב את התיקים כמו חמורים נרוץ לבית ספר כמו איילות נהיה חרוצים כמו נמלים נהיה בשקט כמו דגים ושנעתיק מהלוח כמו קופים ואחרי כל זה המורה אומרת לנו להפסיק להתנהג כמו גן חיות......
